반기문 사무총장은 " 우리 원자폭탄 피해자들이 살아 있는 동안에 핵무기가 하나도 남지 않는 날이 오도록 노력하자 " 라고 호소했다.
원래 작가는 웹 페이지에서 혼자 일기를 썼어요.
ᄒᄒ 집에 들어오자마자 아까 사온 것을 사진을 찍고 진로 를 소재로 그려 봤어요.
지금부터라도 열심히 공부해서
낮에 날씨도 덥고, 공기도 되게 습하다.
차를 타고 가는 사람도 있어요.
이 상황이 정말 답답해 한국어를 배우고 싶었고, 말하기 연습도 필요해요.
그 보람이 있어서 우연히 만나게 된 분 덕분에 일본에서는 결코 경험 못하는 자랑스러운 일을 하게 되었다.
우리는 좋은 친구가 되었습니다.
지금 집에 좋은 냄새가 나요
나는수학을 가르치고 있어서 수학 문제만 풀어 보았지만
홈페이지에서 속달 발신 상황을 찾을 수 있었어요.
그만큼 제멋대로인 녀석은 없다.
저는 한국에서 대학원을 다니고 싶어요.
그 땐, 전 진짜 기분이 좋았지만 지금은 그반대에요.
그렇다면 복잡한 교통문제도 피할 수 있을 텐데.
어디로 갈까요?
안녕하세요 여러분 저는 리 입니다 만나서 반가워요.
이번 토요일에는 부평 근처에서 했어요.
어머니는 주부예요.
어제는 출장 갔다가 곧바로 집에 들어왔어요.
제가 처음으로 기획을 한 거니 성공할 수 있도록 열심히 해볼게요.
한국어에 대한 관심은 많지만 기초는 많이 부족합니다.
저는 한국어를 열심히 하고 싶습니다
지금 살고 있는 집은 통학하기에는 멀어요.
그의 작품은 자칫하면 이야기의 진행이 복잡하게 되는 경향이 있었지만 이 영화에서는 하나 하나의 에피소드가 세심히 그려져 있다.
오늘은 벌써 9월의 마지막 날이다!
형은 어디에 있어?
이번 지진 재해로 인해 불통이 된 가정 등의 전화는 150만 회선, 한신대지진의 5배에 이르렀다.
북촌의 한옥은 참 이뻐요.
다음 달에 한국어 능력 시험을 볼거예요.
제가 잘못 쓴 것이 있으면 많이 고쳐주세요.
이 소문이 진짜인지 가짜인지 잘 모르겠어요.
바로 추위를 느끼고 화장실에 가고 싶어져요.
지금은 친구에 불과합니다.
흠. 그래서, 우리는 어떻게 해요?
저는 28살 미국 여자 입니다.
내일 아침에 아내와 스키를 타러 갈꺼에요.
축하한다, 동생아!
하지만 오늘은 운 좋게도, 갔더니 즉시 참배할 수 있었다.
당연한 것이지만 겨우 하나만의 작품이나 프로덕츠가 있어도, 그리고 그것이 얼마나 우수한 것이라도'최고'인지는 판단할 수가 없다.
치우치지 않게 적당히 먹어야 된다고 생각해.
네, 오늘은 새해입니다!
저는 노래를 어떻게 부르는지를 가르치는 사람입니다.
목요일 아침까지는 사의 웹사이트에 보이는 수중 카메라 영상에서 지난 3달 간 184백만 갤런이 쏟아지는 것을 보이던 것과 달리 간헐천은 이제 쏟아지는 것 이 없음을 확인할 수 있었다.
대학을 졸업 한 후에, 바이오공학 연구실에서 일을 시작 했어요.
지금 우리 외삼촌이 살고 있는 곳은 멀지만, 우리 가족은 외삼촌을 위해 생일을 축하했어요.
이 영화도 보고 싶어요.
친구가 기뻐해 줘서 좋았어요.
다이어트를 여러 번 시작했는데 자주 실패했어요.
그리고 부모님께 효도도 해드리고 싶습니다.
잘부탁 드려요.
그렇다면 하나님께서는 선생님을 통해 저를 가르치시고 계십니다.
좋아하는 것은 하나의 기분입니다.
ᄃ : 잠깐만 기다리세요.
- 책상 위에 뭐가 있어요?
3년 전에 골절되기 전까지는 탁구가 가장 좋아했거든요.
- 위대한 명작을 읽을 수 있으니까.
준비를 잘 못해서자신이 하나도 없습니다.
그외에도 틀리거나 어색한 표현이 있으면 고쳐주시길 바랍니다.
이럴 때 마다. 부끄럽고, 곤란합니다.
오늘은 수업이 끝난후에 친구들이랑 노래방에 갔어요.
" 위부터 불경소리가 들려요! ".
사실 그 남자분은 한국 사람었어요.
설마 요즘 다이어트를 하려고 그래서 적게 먹는것은 아니겠지?
오빠와 같이 가면 좋겠어요.
한국에 온 후에 반말과 높임말도 사용해야 해요.
그냥 케릭터 애니메이션 수업이에요.
봄에는 평서호가 아주 아름답고 휴일이어서 봄놀이를 하는 사람이 꽤 많이 있었다.
한 번쯤 타마가 뭐하고 다니는 지 보고 싶지만
하지만 우리집 에어콘에 어떤 문제가생겼고 몇 시간동안 땀을 계속 흘렸어요.
그런데 사람들이 정말 고마울 때에는 집에서 까아꾸뻬까지 50를 걸어 가요.
열번 찍어 안 넘아간 나무가 없다고 하잖아요!
한국어를 공부하는게 좋아요.
바야흐로 꽃샘추위다.
근데 기다릴 만한 찻집이에요.
지금 좀 늦긴 했지만, 전 메뉴를 작성해야 해요.
진국 : 홈페이지 만들거나 병원에서 서류 정리 를 했으면 좋겠어요.
후 4일 사람이 전 3일보다 많이 적어져서 심천에 있는 친구에게 갈거예요. 돈이 있으면 마침
한국은 일본을 매우 닮아 있었습니다.
하지만 남편과 애인 있는 언니들을 부러워요 ~
저는 일요일에 집에서 컴퓨터로 이상경씨와 아야기를 했어요.
저녁을 먹고 빨래를 깨끗하게 할 거에요.
선생님은 좋은 책을 우리에게 알려줘서 난 찾아 읽어 봤어요.
첫 번째, 기분이 좋거나 나쁠 때 친구가 옆에 있었으면 함께 나눌 수 있습니다.
몇번이라도 보고 싶으므로 디브디를 사고 싶습니다.
이번 주말에는 할 일이 많아요.
철학 역사 문학 수학 영어 독일어 다 1시간동안 큰 원형 극장에서 백명앞에 혼자 구술시험 봐야돼요.
죽음의 쓰레기는 영원히 관리해야 돼요.
이 문제들은 정말 중국어를 잘 알고 대만문화에 대해 많이 익숙한 사람이어야 정답을 맞출 수 있어요.
설마 저는 좀 말라서 보여 이렇게 말하는가 생각하며 또 저는 과장님께 배가 이미 부르다는 걸 어떻게 설명하지 잘 몰라서 젓가락을 다시 들고 밥을 두입 더 먹었어요.
사진속에 저는 베트남의 민속 의상을 입었어요.
그리고 백화점은 안 가도 돼서 시간과 돈을 많이 절약할 수 있습니다.
그리고 한국사람들은 저랑같은 수업에서 다 89년생 인데.
여름온도가 높으니까 21일이 지나면 포도주 담그기가 완성된다.
이런 곳에 다니면서 대자양 과 더 친하게 지내는 것 같다.
카레라이스에 넣는 야채도 전자레인지에서 가열하고나서 삶으면금방 무르지 않게 됩니다.
지금부터 약 2년동안 볼 수 없을 걸 생각하면
" 저 랑 형의 대화 "
자신의 죄악감으로부터 벗어나기 위해 전부를 버리고, 주는 것보다도 그 권력이나 지위, 재력을 사용해서, 자신의 토지를 사용하는 사람들의 환경을 갖춰주고, 교육을 베푸는 것이 먼저 해야하는 일이 아닐까?
뉴욕에 경보가 많이 내려졌어.
사실은 한글이 귀엽다고 생각해서 공부하기 시작했어요. 한국어에는 왜 이렇게 " ᄋ " 과 " ᄆ " 이 많이 있어요?
방송국에서온 기자들이우리가 안내하는 장면을 촬영했어요. =
나중에 다시 들릴게요.
미국영어로 말의 마지막에 있는 을 강하게 발음하잖아요.
오후 회사에 와서 면접시험을 보라고 전했어요.
조금만 이야기해 볼게요.
개콘에 나오는 미니시리즈 형제는 어떤 내용이에요?
아직도 보고 싶어 그 사람.
전 이미 집이 갔었어요.
예를들면 100년전에 독일 부호가 만들었던 집은 지금 스타벅스로 이용되고 있다.
메이 입니다.
나 등의 숙어를, 같은 단어와 일본어를 쓰지 않고 한 학생이 설명하면 다른 학생이 그 숙어를 대답해야 했습니다.
언덕 밑 정동길엔
유감스럽게도 밤이 아니라 낮이어서 달을
든 이 외에도 한국어 배우기를 그만하지는 않을 거예요.
오늘 저는 친구를 만나지 않았습니다. 저는 일기를 다 쓴 후에 영화을 볼 겁니다.
정말 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
유치원에서 많은 일이 있어서 마음이 너무 힘들어요.
학기가 시작됐을 때는 잘할 수 있을지 걱정했는데 이제야 후련해졌어요.
이틀전, 가게에 가서 차를 사왔어요.
돈을 그다지 많이 들이지 않아도 참 멋있는 컴퓨터를 살 수 있습니다.
새학교 안에 학생이 많기 때문에 밥을 먹을 때는 긴 줄을 서야 한다.
정말 인생이란 짧아서 일순간 같아.
이태원에서는 한국을 벗어났다는 생각이 들어요.
반발에 당하지도 반발할지도 모르지만 언젠가 회의에서 저의 의견을 말해서 불만을 해소하고 싶습니다.
인종차별을 좀 겪어서 소수민족을 싫어하였다.
이제 4학년이 되면서부터 슬슬 부담감도 갖게 된다.
후예가 사냥과 기예를 전수하지 않고 하루 정일 항아와 같이 있었다.
내가 반지를 땄어!
그런데 나처럼 책을 많이 읽는 사람들은 철자법은 쉽지만 발음 실수를 곧잘 저지르는 것 같다.
아침에도 대단히 큰 지진이 있있어요.
아무리 봐도 난 갖고있는 외국인인데
맞아, 죽기 전에 매년 해외여행을 한번씩 갈 것이다.
최근에 한국어 선생님께서 저에게 많은 칭찬을 해주셨어요.
무척 궁금해요. ᄏᄏ
전 우리 조카가 너무 잘 생겨서 아주 좋아해요.
독특하고 인사동이랑 비슷한것같아요.
그제서야'꿈이었구나.'라고 안심하게된다.
ᄀ : 여기는 학교 도서관 입니다.
하얀색 치즈케이크 위에 빨간색 소스를 놓고 먹는 것인데 아주 인기가 있다고 합니다.
그 후에 소이씨 를 만날 때까지 남자들도 믿을수 없었고 결혼 에 대해서 생각 없었다.
지난주 월요일은 칠석 이었습니다.
그리고 전 자주 한 문장을 사용 했어요.
아마 그래서 못 찾을지도 모릅니다.
오늘 2 오빠들의 일본어 싱글 뮤직 비디오를 봤어요.
먹은후에 에 가서 원더걸스와 2 콘서트에 운전해서 갔어요.
사흘동안 새해 인사로 온 손님이 너무너무 많아요.
에스컬레이터 밑 쪽에서 비명이 들렸어요.
하지만 주말엔 날씨가 참 좋아서 밖에 나가는 대로 몸이 조금 좋아졌어요.
제 학생은대학교 수학 능력 시험에 합격 했어요.
횟수등 정도를 나타내는 표현은 여러가지 있다고 생각합니다.
곳이나 데 그 단어중 어느것을 언제 쓰는지 항상 헷갈 거예요 예문을 써봅니다
누구한테라도 있으면 짜증나고 없으면 뭔가 모자란 존재가 있을 것 같은데 난 지금 그런 존재를 잃어버려서 너무 슬픈 기분이다.
보고 싶겠지만 이 년 동안 못 볼 거예요.
그래서 그 동안 우리집에 웃음소리가 끊이질 않았어요.
말하자면 삶의 질을 향상시키기 위해 자기 계발 없이는 못 삽니다.
이것도 엽서의 매력중에 하나라고 생각한다.
특히 건조한 피부, 민감성 피부에 효과가 있습니다.
일본어의 텍스트는 학교에서 받아서 가지고 있을 것 같아요.
시속 40킬로미터로 좁은 선로를 달리는 전철에서 보는 경치는 참 좋다.
편두통은 가라앉는다고 한다.
그래서 저는 그 친구와 같이 수업을 듣고나서 뷔페에 갔습니다.
그래서 친구에서 많은 한식요리법을 배웠다.
양키스가 월드 시리즈를 제패했다.
, 일본에서 다시 서비스 시작.
한국어는 어렵지만 공부를 하면 할수록 재미있어요!
내일, 친구 만나기로 했는데, 쉬고 싶어요.
집에 돌아와서 한국어 공부를 시작했어요.
바이올린을 켤 수 있어요. 그리고 피아노 또는 기타를 칠 수 있어요
그럼 여기까지 쓸게요.
해보면 생각보다 어렵지만 효과적인 방법이에요.
대부분의 터키사람들은 터키어를 잘 못해요.
지난 주말에 산 드레스는 비쌌어요.
잘 어울려서 오사카 사람들의 애교라고 말할 수도 있죠 ᄏᄏᄏᄏ
우리 가족은 마캈아르에서 살고 있어요.
쓰고 있다는 것도 사실이지만 요즘엔 무료로 다운 받은 음악을 즐겨 듣는 즐거운
하지만 꾸준히 하지 않면 효과를 볼 수 없습니다.
내일 추석이라, 오늘 집에 내려가서 부모님과 같이 보내려고 해요.
새넌아, 너무 보고싶어!
타이국에서, 비행기로 그리스에 갈 거예요.
우리의 결혼식에 와주셔서 감사합니다!
존경하는 마음을 가지고 있는것입니다.
난 처음이라 4 페트병을 하나만 가지고 갔지만 다른이들은 몇개나 가지고 온 모양이다.
같이 묵을 호텔에 도착했다.
광록도는 특별한 위치에 있어서 2008년 부터 본격적으로 외국인에게 개방 되었다.
엄마랑 전 쇼핑을 갔었어요.
감은사는 문무대왕이 삼국을 통일한 뒤 왜구의 침략을 막고자 이 곳에 세우기 시작한 절이다.
내가 일본에 돌아온 후의 어학당이나 학교근처에 대해서도 가르쳐줬어요!
저는 중국에서 왔어요.
저는 남편 과 아들에게 야채를 먹이고 싶습니다.
이 두 가지 질문을 생각을 한 다 보면 나도 정말 어색하게 된 더라고요 ~ @. @
대답을 못 들었다. 아쉬웠다
졸업 앨범을 보고 기억해 내야 해요.
조카들은 매주 월요일 오후에 영어 수업을 받기 때문에 일찍 외출해요.
미국나이로 27살이 될 거에요.
싸고 편리하고 아침식사도 숙박비에 포함되어 있어요.
나는 작년에 한국에 유학하러 갔다 왔다.
월요일도 먹었고 오늘도 먹었어요.
오전에, 학교에 가려고 버스를 탔어요, 근데 차가 너무 막혀서, 학교까지 한 시간 이나 걸렸어요
그리고 한 손님은 나와 같은 디자인의 옷을 샀어요, 저는 그때 기분이 정말 좋았어요.
하이퍼텍스트?
어제, 내 친구는 햄스터가 죽었대요.
지난주에 2박3일로 여행을 다녀왔어요
감자나 치즈와 같이 먹습니다.
최근에 신입사원 을 봤어요.
파란색 구두 한 켤레 사고 싶어요.
그래서 이제 한국어를 많이 잊어 버렸어요.
왜 이렇게 졸린지 모르겠습니다
요즘 새 드라마'시티헌터'를 보고 있다.
어제, 오래간만에 어머니와 함께 뷔페 식당에 갔어요.
" 오래 동안 일에 대해 열등감을 많이 가지고 있어, 그 때에는 일이 싫어서 도피하려고 했을 때도 있었어요.
나는 홍콩사람 입니다.
과연 진도5 강진이라니 몹시 놀랐어요.
내일 고양이가 올 거예요!
내 친구가 나에게 이름을 지어 줬어요.
오늘은 시험이 어렵다.
지금부터 공부하려고 했다가,
올 여름에는 꼭 서울에 가고 싶다!
이번주에 학교가 다시 시작해서 열심히 공부를 해야해요.
맥도날드에 갔는데 거기서 아르바이트생이 화를 내고 있었어요.
그렇지만 그분들에게 앞으로 좋을일이 생겼으면 좋겠다고 생각해요.
: 한국의 대학수학능력시험
그러나 그의 영화는 쉽게 그런 충동에 몸을 맡기는 것을 거부해서, 그런 어두운 면을 가진 인간의 전체를 그리는 것에 중점을 두고 있다고 보인다.
일을 마친 후에 집에 가요.
난 내 친구들과 많은 얘기를 했어요.
오늘은 아빠를 보면서 생각했어요 )
생각합나다. 그래서 역시 전 집중하면서 할 수 있는 사무직이 맞다고
저는 임산부가 아니에요.
계산대에 책을 놓는데 계산원이 여러가지 질문을 했다.
특히 한시부터 세시 사이에는 정말 자고 싶었어요.
드라마의 제목이 " 1 % 의 어떤 것 " 입니다.
한국에서 스타벅스나 맥도널드나 없는 곳은 지방밖에 없습니다.
제 핸드폰이 고장 나 버렸어요.
" 얌차 " 를 한자로 쓰면 " 이고, " 차를 마신다는 뜻이에요.
하하, 그건 바로 양고기예요.
그래서 러시아사람들을 믿을수가 없어 기념품을 거의 안 샀다.
남자는 세계를 바꾸고 여자는 남자의 세계관을 바꾼다.
저는 매운 음식을 못 먹어서 고기를 사다가 볼고기를 만들어 먹었어요, 식사를 하고나서 고스톱도 했어요 어찌나 재미있는지 지금 생각 해도 웃음이 나와요.
좋아는하는데.
이런 걸 쓰고 있었더니'인간 극장'에서 본 남해에 사는 소년과 소의 이야기가 생각났습니다.
오늘은 손님이 많지 않아서 나는매우 한가했다.
그 남자는 짜증을 냈지만 귀신들의 소원을 성취하도록 도와주기 시작했어요.
그래서 누군지 알았어요.
아직 잘 모르겠지만. 다 해볼꺼야
얼마 전에 아는 분이 이탈리아에 다녀와서선물로 치즈를 주셨어요.
가장 좋아하는 가수는 동방신기입니다.
요새는 슈퍼마켓에 가도
공항에 사람이 많이 있어서 조금 무서웠어요.
오늘은 쉬는 날이었다.
하지만 옷, 신발, 가방, 액세서리. 등 패션에 관련된 물건은 별로 안 산다.
또한 틀린 말이 있으면 수정해주세요
지금은 반 친구도 많이 있지만, 20년 후에도 지금처럼 친할 수 있을까?
그래서 맨날 " 에서 쉽고 심심한 번역문제에 대답하거나 " 제국시대 " 란 게임을 하곤 했다.
그런데 인터넷에서 계속 공부 할 수 있어서 다행이예요.
저는 영국 유학 박람회에서 많이 정보을 얻었어요.
힘들지만 즐거웠습니다.
제가 동방신기의 인기를 실감한 이유는 따로 있었어요.
다음 날에 나는 열이 났어요.
제가 한국어를 잘 못해서 너무 힘들어요
- 메일 주소좀 알려주십시요
그리고 계속 개선되는 중이다.
밤에 자기 전에 저는 한국어 공부해요.
낮 기온 역시 오늘보다 3도 가량 낮겠고 찬 바람이
내달 의 리그전 개막을 향한 좋은 연습이 됐습니다.
아마 이것은 일본에서만이겠죠.
좋아하게 된사람은 모두 멀리 가버립니다.
지금은 고향을 떠나 있지만 불꽃을 볼 때마다 행복했던 추억들이 생각납니다.
관악산에는 바위가 정말 많습니다.
귀찮아진다는 것은 그 돌에 대한 적절한 대책이 없다는 것이다.
전화를 받는 사람이 선생님은 3 시에 시간이 있다고 했어요.
첫째로 생활비이다.
본 논문은 중한 색채어의 품사 대비를 통해 한국어 색채어가 중국어로 번역될 때의 품사 변화를 분석하기로 한다.
내일 방학이 끝날 거예요.
그래서 오늘은 일찍 잘꺼예요.
한국은 아름다워요.
이번에 상하이에 호텔을 예약하지 못할때 민박의 아저씨께 연락하고 싶었어요.
그런 것은 쉽게 이해할 수 없을지도 모르고 큰일이 생길 지도 모른다.
그래서 전화를 날마다 하다보니 더 보고 싶어요.
나는 할 일을 있다면 너무 어려워도 절대 포기하지 않는데 내 꿈을 꼭 이루기 위해서 꾸준히 노력한다.
그런데 다음 회 엑스포를 보고 싶으면 여비 더 많이 비쌀텐데. ᄒᄒ
혈액형별 성격 테스트는 제가 태어나기 전부터 있었다고 들었습니다.
교실에선 항상 많이 웃어요.
" 역시 " 라는 글자가 머리 속에 떠올랐어요.
그럴 정도가 되기까지 아직 너무 멀어요.
가끔 친구들도 보고 싶어.
그리고 소장님과 매니저 언니에게 마실 것을 준비해 드리고 체크한 주제들을 번역해 필요할 것 같은 기사 내용을 요약해 첨부했다.
아무튼 올해 크리스마스를 행복하게 지내기 위해 일도 잘 하면서 작업도 잘 해야죠 ᄏᄏ
방송 안할때도 둘이 자주 연락도 하고 다른 방송에서도 상대방의 얘기도 많이 했었다.
지난 가을에 그곳에 여자친구도 있어서 그때 많이 갔다왔어요.
세로 8, 5 가로 3, 5 두께가 4 인 아크릴 판을 15장 붙여서 한 장을 만들었데요.
하지만 이 식당말고는 없었어요.
친구들아 ~ 요즘 잘 지내고 있니?
열세명이 한명도 빠지지 않고 같이 행복했던 모습을 이 사람이 완전히 깨트려버렸다.
오늘 나는 한국말 동사를 배웠다.
참 ~ 전 치통이 다 낮지 않아서 내일도 병원에 가야 돼요.
일본에 오기전에, 일본에서는 일본인 친구가 많이 생길 줄 알았지만, 지금 친구 대부분이 외국인이구나.
일찍 집에 돌아가 물건을 저장한 후, 출근을 해야 되는데 길을 통과할 수 없었다.
하루가 지나가면 상대방을 그리워하는 ) 세포가 조금 죽을거예요.
면의 풍미가 달라요. 역시 라면소비량 세계1위의 나라구나 라는 생각이 드네요 ᄏᄏ
" 왜 말을 못해 " 그래서 대학교에서 다음에 혼자서 계속공부했어요.
너 오늘 본면이 왔어. 왜 나 한테 인사도 안 했어?
어렸을 땐 빨리 어른이 되고싶었는데.
키가 작아서 놉은 하이힐 신는 것을 좋아해요.
둥글게 누르는 기구가
영미 : 12시 55분이에요.
하지만 처음에는 어떤 학과가 마음에 드는 지 잘 몰랐어요.
여기에 있는 친구들이 많이 도와 주기를 바래요. 감사해요
처음으로 쓴 내 일기에 곧바로 첨삭과 코멘트 가 달렸을 때
나도 보고 싶어요 ~
그의 풍부한 표정과 인간다운 연기가 좋았어.
개월후 경찰이 데리고 온 소년은 완전한 딴사람이었다.
그래서 일본에서도 빼빼로데이 때 이벤트를 많이 했으면 좋겠어요.
내일 놀이터 에 갈거예요.
한국어를 배울거에요 잘 못 물어겠어요.
한국어를 더 공부하고 싶어요.
전 영어를 잘 못하는데 그 친구도 일본어를 전혀 못해서
때론 반주하면서 불러요.
오랜만에 마음속으로 웃을 수 있었던 것 같아요
지금까지 전차에서 지갑이나 육개월 정기권을 빠뜨린 일이 있었지만 항상 유실물 센터에 있었는데 이번에는 의외 이었고 유감스러웠어요.
여름 방학으로 생각난 것
그는 기억 상실에 걸렸었어요.
어제 콘서트를 봤어요.
사람들은 태어나면서부터 누구나 이런저런 습관을 가지고 있다.
그때 제가 철이 없어서 매일 고양이의 꼬리을 잡고 놀았어요.
요즘에는 한국어를 공부하는데 쓰기연습을 한 번 도 안 했어요.
산타클로스 : 제가 산타클로스인 것은 확실해요.
오빠 마음부터 해주시는것은 좋아한다라는 말이에요.
일본에 가도 남자를 이용하고 싶다면 하면 돼!
저는 제 일기를 쓰지 않았어요
어떤 때는 감수 때문에 너무 바빠서 머리가 깨질 것 같아요.
왜 그런 징그러운 생물이 있는지.
아니면 어떻게 그렇게 멍청한, 잘못된 판단을 할 수가 있겠는가?
요즘은 많이 일 못했어.
수공예는 제 취미예요.
오늘은 일이 많았어요.
인경 : 무슨 영화를 볼 거에요?
이것과 비교하면 그 가방은 값도 싸고 품질도 나빠요.
독일어를 한국어로 번역하다. 2
저를 많이 도와 줬어요.
같이 살지 않아서 얼굴도 모르는 사람들인데,
는 아주 편리하네요.
둘이서 그냥 걷고 있는
제시간은 다 집안일을 하면 안 된다고 생각해요.
그래, 난 연결이 끊어졌어 그리고 이 게시물에 실패했어.
그래서 화려한 문화가 생겼다.
" 반대로 그 병원에 떨어져서 다행이었다!
어려워도 견디고 있습니다. 화이팅!
선택 과정이니까 내가 학생들이 이 수업에 대해 지속적인 취미를 가질 수 있도록 열심히 해야 할 것이다.
우리 조카와 조카딸은 이 놀이가 무척 마음에 든 것 같아요.
어디부터 어디까지 탔는지 잘 모르겠지만
저는 구운 닭 요리를 하기로 결정했어요.
그런데 고양이는 정말 이런 좁은 곳을 좋아하네요.
한국 전통 문화에 관심이 있는데 민속춤을 볼 수 있어서 아주 기뻤어요.
귤은 수귤이다.
하지만 한국말로 어떻게 말하는지 못해요.
그런 경위로 그다지
그리고 현재는 한가하다ᄏᄏ
왼쪽이'루리늪'이고 멀리 보이는 산은'반다이산'이에요.
그냥 조카가 장난감 치우는 방법을 배웠으면 좋겠어요.
아마 가슴에 징한 떨림의 감동이 느껴지실겁니다. 예
제가 처음 한국에 와서 아는 사람도 별로 없고 불안하고 힘들었는데
또 요코타 시게루 씨는 라고 말하며 면회에 대한 기대감을 보였습니다.
가지고 가야할 물건의 준비도 하지 않았다.
그 경기는 모든 대만 중문학과 학생들이 다 참석 할 수 있어요.
모든? 다른? 슈주 멤버를 알게 되었는데 김기범을 아주 좋아해서 기범이랑 결혼하고 싶어졌어요!
" 꿋꿋하게 대답해도 맨날 " 정말이냐 " 라고 되묻는다.
한국어 공부를 시작한 이유는 한국 드라마랑 노래를 좋아해서 입니다.
9월 다시 한국에갈때까지 동안 더 공부하고싶어요!
다음주 금요일 에 북경에 가서 회의에 참가할거에요.
이번주까지 노래방에 꼭 있는 곡 을 찾아서 기억해야 합니다!
전에 회사의 모두 컴퓨터에 새로운 시스템을 설치해야 된다고 해서 잠깐 비밀번호 설정을 하지 않았다.
게다가 생각보다 재미있어요.
미안해요. 새 글을 게시하지 못했습니다.
아저씨가 너무 큰 소리로 소리치는 걸 듣고 주변 사람들이
태국에 가기 전에, 태국어를 공부했긴 공부했지만 단지 2주뿐입니다.
나는 한국어를 잘 못 하는 데다가 이해하지 못하는 관계로 한국에서 실수를 많이 했다.
모두들 오늘 시내에 갔었어요
하나는 제가 기르는 새의 모이 사기
그 미니어처는 옛날의 미술품이나 생활 잡화등을 축소했던 작품이었다.
" 김 " 맛 초콜릿
여대생들의 무라야마의 농사체험
아마도 에어컨이 더러워졌기 때문인 것 같아서 좀 닦았다.
어제 2번째 시간에 들어갔다가
오늘 한국 친구와 일본 친구가 정말 정말 보고 싶어요.
이번에는 한국에 갈려고 했는데, 연휴라서 해외여행을하는 사람이 많고 요금도 비싸니까 이번에는 안 가기로 했습니다.
안나면 저는 계속 열심히 해야해요.
대학에 가기전, 전공을 무엇으로 할지 고민하고 있었어요.
원작이 소설인 이야기가 영화로나 드라마로나 각색됬고 내가 보았던것도 많이 있었다.
고령화 사회의 원인은 평균수명이 길어지고 낮은 출산율 때문입니다.
그 당시 그 친구의 말을 이해할 수 없었으니까 마음이 좀 답답했고 이상하다고 생각했습니다.
사과는 성심성의껏으로 해야 한다.
너무 추운 일요일
만약 북경과 같이덥다면 몸 조심하세요.
오늘 나는 집에서 한국어를 공부했다!
서비스업에서는 손님의 요구에 응하는 것보다 거절하는 것이 더 어렵다는 것이다.
저는 이번 방학에 잘 지냈어요.
요즘 다시 테이의 옛날의 노래를 찾아내서 듣고 있다.
너의 모습 이 보이는 것 같아.
마지막의 마지막이 되어서야 겨우 레벨 7이라고 인정했습니다.
나를 남국으로 데려간다.
안 없어져요 > _ <
직면해야 해 도피하지 않고
너무 놀라운것은 프렌차이즈들이 확대화확대화되고 ) 있다는 것입니다.
지난 여름에 우리 교회의 선교팀이 나와 함께 일주일동안 인도네시아에 갔다왔다.
개인적으로 두가지 아쉬움이 있다.
물론 그 참외 뿐만 아니라 빵도 먹고, 커피도 마셨지만.
그사람이 계속 영어로 말하면 나는 답답해서 나가요.
밖이 추웠기 때문에 터널 안이 매우 따뜻하게 느껴졌어요.
이 시장은 물건의 값은 비싸지만 사람들은 이 시장에서 쇼핑 하 고 싶어해요.
그리고 이 노래를 들으면 소중한 추억들이 많이 떠오릅니다.
도쿄와 오사카에 대한 차이를 비교했어요. 그런 책도 있대요
호텔에는 랜선이 있었지만 무거워서 노트북은 가져가지 않았기 때문에,
내년은 목표를 달성할 수 있게 열심히할 생각합니다.
우리 한국어 선생님이'사투리'를 많이 쓰네요.
우리 집에 크기스마스 나무 있어요.
오늘 일어나기 좀 힘들었다
그래서인지 대성이가 너무 귀여워 보였어요. ᄏ
점심을 너무 많이 먹었어.
일 년 정도 못 만나서 진짜 보고 싶었어요
이 세상을 더 사랑하고 있다고 느낍니다.
그래서 우리 4명이 모두 공부를 잘한다.
꽃집은 맞은편에 있으니까 길을. 맞은편
요 며칠 다이어리에서 뭘 써야 되는지 모르겠다.
올드보이 대본읽으면서 멋진 문장을 많이 읽었어요
하지만 잘 생각해 보니 우리 중국학생들이 다 신용을 중시하는 것은 아니다.
미국에 머무르고 있었을 때 그는 권총 하나와 현미경을 갖고 혼자서 멕시코, 서인도제도까지 식물채취를 위해 여행을 간 적도 있다.
그래서 " 매실이 익을 무렵에 내리는 비 " 로 장마라고 해요.
요즘은, 우리 할아버지 생각많이나요.
기숙사의 다른 두 사람이 아직 오지 않아서 나는 혼자 밤을 지내야 겠다.
그 친구랑 계속 통화했어요.
저는 여름에 비해 겨울에 개최되는 올림픽을
나는 한국 아이들의 이야기를 찾고 있는데요.
사장님은 우리를 매우 좋아한다.
전 쓰기 진짜 못해서.
근데, 그래도 열심히 해야해요!
현재는 이게 전부에요!
후 취직했기 때문에 늦게까지 일해야 하는
등유가 비싸기 때문에 거의 난방을 꺼놓고 있어요.
평소 우리를 성가시게 하는 것들, 예를 들면, 마음에드는일자리를 구하지 못 하는것, 시험에 떨어지는 것, 친구와싸우는것 등등
어제 저녁에 길어진 나뭇가지를
샌디 씨 생일은 언제에요?
평일에는 회사에서 일을 하고 있습니다.
나는 노래 부르는 것을 좋아해요
너 테마 파크에 갔었어?
이 나무는 200년 살았어요.
: 왜 처음 만나는 사람한테 반말로 얘기 해?
하지만 정말 더 이상 내 이름을 싫어하지 않아.
일교시안에 제가 다 번역할 수가 없었어요!
그 여자가 마약 소유로 유죄 판결을 받았다는 것을 아세요?
그래서 오랫동안 한국어를 사용하지 못 했어요.
다음 주 월요일이 그녀의 생일이니까 다시 가야 하지도 모르겠습니다.
전부 다 어머님이 우리 결혼을 반대하셨기 때문이다.
집에 들어가자마자 꼭 컴퓨터를 켜서 인터넷으로 페이스북에 등록 된 친구들과 얘기를 하거나 게임을 하거나 여러 웹사이트에 뉴스도 읽고 블로그도 하고 거의 모든 일을 다 합니다.
그 사람들도 저와 같이 두근거리며 검사 결과를 기다렸을거에요.
하루종일 컴 퓨터 시험을 생각했어요.
아침에 눈뜨고 다시 깜박깜박 자버렸더니 나쁜 꿈을 꿨다.
그리고 외국어도 다양하게 잘해서 나도 외국어를 좋아해서 미래에 멋있을거예요.
날씨가 서울과 비슷할텐데.
오늘은 제가 아르바이트하는 상점에서 한국사람을 만났어요.
난 그냥 건강 을 위해 춤을 춰, 농담이야.
저분은 이쁜데 남자친구가 없어.
지난 화요일에 방송된 하얀 봄이 너무 좋고 울뻔했어요.
잠그기하고 확인하는 일이 똑같이
지금 집 밖에 비가 내리고 있어요.
듣기 능력이 정말 나쁘네요.
저는 1 억원에 " 북페이스 " 를 팔려고 해요, 그후에, 월드 투어를 갈 거예요.
앤디는 제 옆에 앉았고 그는 그의 직업과 얼마나 많은 돈을 벌었는지에 대해 얘기 했습니다.
구연님에게 받은 소식을 웨나언니에게 알려 드릴 거예요.
그래서 그녀는 반말로 썼어요.
자유로운 혼자만의 생활이 내 성격에 맞기 때문입니다.
내일, 학교에 갈 수 있어요.
아내가 삼박사일 동안 뉴욕에 가 있다.
1년동안 한국어를 배웠어요.
그렇게하면 축하하기 더 쉬울텐데 우리 부모님께서는 다른 날에 축하해주는 것을 좋아한다고 생각해요.
같이 맛이 있는 한국요리 먹으며
어릴 때 더 열심히 책을 봤으면 좋았을꺼라고 생각해요.
한국어 책이나 공부 할 수 있는 사이트는 많은데 모두 거의 기본적인 한국어 아니면 일상생활에 관한 내용이 아닌 교재예요.
선잠은 이 세상에서 맛볼 수 있는 극락 정토의 기분이다 라고 마루코는 말하고 고타쯔에 관한 선잠의 방법 까지 보여 주고 있다.
일본 친구들이 너무 착하고 재미있어서 다시 만나고 싶었지만 영어를 공부하기 위해 뉴욕에 왔어요.
금요일은 아침6시부터
밤에 일본 여자 친구랑 맛있는 스파케티 집에 갔었다.
오늘은 새벽 5시쯤에 일어났다.
한국어와 일본어를 유창하게 구사하고 싶다.
축구장까지 데리고 갈 거에요.
저는 19살입니다, 필리핀에서 살아요.
그 친구는 일본에 여행 와 있었는데
처음 한국어로 메시지를 쓰고 있습니다
교실도 찾고 운동장도 찾았어요.
우리는 40분쯤늦게 공항에 도착 했다.
이 사진은 우리집 작은 마당에 있는 꽃이에요.
이건 재미있는 사이트인 듯해요.
오늘 중앙일보의 무료 한국어교실에 갔다 왔어. 참 재밌었어.
한 세트에 사서 아마 50위안쯤 들은 것 같다.
다음달에 첫애가 태어나요.
그 사이에 제가 사랑하는 라디오 방송국도 개편돼서 조금 바뀌었죠.
현재 한족인구는 약 13억이고 세계 총인구의 19 % 를 차지합니다.
어릴 때 본 책이랑
한 달에 한 번 2시간쯤 카페에서 만나요.
서울에 가서 표준어 발음을 듣고 싶어져요.
사람들은 모두 성격이 조금씩 달라요.
올해는 여기 이외에도 일기를 쓰고 있어요.
매일 많은 일 이 있어서 힘들지만 돈을 벌 수가 있어서 기분이 좋습니다.
앞으로 잘 부탁드리겠습니다 : )
그래서 나는 종이컵 대신 유리컵을 일회용 도시락 대신에 오랫동안 사용 할 수 있는 플라스틱 도시락을 사용한다.
지금 놀기만 하면, 시험 전이 되서 후회하게 되요.
예전에 같이 에 가겠다고 말했는데 혼자서 남몰래 갔기 때문입니다.
그 서점에서 잘 팔리는 책 10에도 들어가 있었고 재미있다는 얘기를 어디서 들은 기억이 있어서 살짝 읽어봤다.
세계지도를 잘 살펴보면 한국이 한가운데에 ( 있으니까 맞는 말 같습니다.
그리고 내 학교 도서가 망가졌어요.
한국어를 배우고 있는 외국인들의 블러그를 많이 찾아서 그 블러그을 보니 한국어를 공부하고 싶어졌어요.
난 의사가 아닙니다
얼마나 감정을 이입하고 있었던걸까.
그 후 결정할 거예요.
오늘은 밖에 안 나갔어요.
빨리배달한다는 의미를 강조하고 있다.
같은 취미를 가진 친구와의 시간은 정말 즐거운 것입니다.
오늘은 성인식날 이에요.
오오마치에서 태어나 자랐고, 도오리마치에서 요리교실’ 을 열고 있는 요리연구가인 요네모토카오리 상이 경영하고 있다.
제 생각에는 그 게임이 너무 느려요.
한 친구가 요즘 결혼식 날짜를 연기할까 고민하고 있답니다.
토끼 얼굴이 붙은 귀여운 슬리퍼.
아빠 생신 축하드려요
그럼 오늘은 이만 줄일께요.
동그란 보름달이 예쁘게 보이면 좋겠네요
저는 남편과 아들에게 야채를 먹이고 싶습니다.
지난 학기에는 연대에서 외국인으로 공부를 했고 운이 좋아서
그래서 도쿄를 안내하게 되었는데, 어떤 곳이 좋을지 지금 생각중이다.
그 어떤 다른 여자와도 말하지 말고 나하고만 이야기하세요.
오늘 낮에 비가 내렸어요.
그럼 이방 은 어때요?
오늘은 음력 8월 15일이다.
그래서 맛있게 먹었어요 ᄏᄏᄏᄏ.
그리고 여러분도 점점 추워지니 배가 차가워지지 않도록 조심하세요 ~
그리고 이렇게 운이 좋을거라고는생각지도 못했어요.
관심이 있으시면 한번 들어가 보세요.
그러나 금속이 부족 했기 때문에 나무로 만들어야 했다.
시간이 정말 빨리 지나갔네요.
한국어공부가 꽤 힘든 과정이다.
' 라고 마음 속에서 욕을 한다.
왜 너는 3년 전에 이렇게 과감하지 않았니?
한국어를 공부하는 3년동안, 반말을 많이 봤어요.
그 친구가 누구인지 아직 모르겠습니까?
오늘 도 한국어로 일기를 쓰고있습니다!
오늘 개막 했습니다!
삼성, 등의 세계적으로 유명한 회사도 있습니다.
나 : 제겐 하나가 있을 뿐이에요.
앞으로 한국어를 공부하는 시간이 별로 없을 것 같아요.
가족끼리 아들의 생일을 축하했습니다.
근데 아래의 일이 두번 발생한 후 사람은 이제는 노인이 자빠진다면 어떻게 해야할지 모를거에요.
신문중에서 뉴스 하편이 재미있었어요.
남자다운 남자라면 오토바이 타는 것은 물론이고 더욱 더 남자다운 것은 오늘처럼 추운 날씨에도 오토바이를 타는 거에요.
위키리크스는 요즘 세계 심각한 문제를 만들었어요.
책상 위에 펜이 없어요.
히로는 시베리안 허스키 종으로 주인을 닮지 않은 바보였다.
지금 읽는 책, 읽을 예정인 책이 많아서 벌써 읽은 책을 언제 읽을 수 있을까 정말 모르겠지만 할 수 있으면 올해 중에 읽고 싶어요.
영화는 이 남자의 회상과 환상을 중심으로, 살아 있는 자와 죽은 자가 복잡하게 얽혀 진행된다.
나 오직 당신만 보여요.
사실 난 너가 부러워.
그 것만 한 동안 기다렸어요 ~!
캐나다에서도 또한 우리가 캐나다인공동체와 함께 상의하고 협력하면 더 편하게 공존할 수 있다고 믿습니다.
일본에서는 음력 9월 13일부터 14일 밤에도 행해진다.
비록 한국어 공부는 아니지만 한국을 잘 이해할 수 있어요. 맞죠? ᄏᄏᄏᄏ
하지만 저는 잘 할 것입니다.
뒤에서 지켜볼 수 있으면 좋겠다는 말이에요.
우리는 같은 반 친구였습니다.
이 돈으로 뭐 할거야?
새해가 벌써 일주일이나 지났어요.
요즘 중국의 한 프로그램은 인기가 너무 많아졌어요, 그 프로그램은 라고 합니다.
우리는 함께 2 개월 있을꺼예요.
어두움에 익숙해진 모든 눈을 빛에 익숙하게 하고 싶다.
2. 태국에 어떻게 오셨나요?
지금 대학교 3학년 생입니다.
오늘 너무 재미가 있었습니다.
혹시 이건 요요현상인가요?
그런데 첫번째 두번째로 한 것은 조금 아팠어요.
숙제가 없어요!
어제와 오늘은 한국영화를 봤어요.
우리도 지속적으로 장애우에게 관심을 가져야 합니다.
또 한국이나 일본에 대한 영화도 보고 음악을 듣기도 합니다.
이번 가을에는 한국에서 영어를 가르칠거야.
어제도 그렇지만 그 날에 외운 문법을 써서 일기를 쓰고 있어요.
만약에 우리가 만나면 어떻게 하면 좋을까 생각 해봤어
하여간 그 후 나는 마음을 놓고 아침까지 푹 잤다.
요즘 글을 많이 안 썼네요.
그래서 세계일주를 하고 싶은마음이 있었다.
하지만, 그것은 때문에 볼 수 없습니다.
내일 시험이 있어요.
이 사건은 르네상스가 한편으로 현실의 인간과 그 세계의 미를 구가하고 그리스 예술을 이상으로 하고 있으면서도, 한편으로는 기독교가 현실적인 힘을 갖고 사람들이 신의 존재와 그 지배를 의심하지 않았던 시대이기도 한 것을 선명하게 가리키고 있다.
휴대폰 거치대는 그냥 스마트폰의 무게를 받치고 있고, - ".
도착의 다음날 아침 8시에 내가 프레이스멘트 테스트를 봐야 된다는 말을 들어서 별로 쉴 수 있는 여유가 없요.
너, 죽을래 맞을래?
그랬더니 모르는 50살 정도의 아저씨께서 "
늙어지는 것은 인생의 필수 과목이고 철이 드는 것은 선택 과목이다.
집에 돌아가서 안약을 바로 넣었어요.
크게 말씀하실 수 없어서 목소리를 작게 말씀하셨어요.
저도 부모님은 불교식 으로 조상해요.
배가 많이 고픈데 냉장고 안에 먹을 거리가 하나도 없어요.
가끔은 한국어, 가끔은 스페인어
저의 선생님을 좋아해요.
뭐 할 일이 좀 많아요.
생강은 몸을 따뜻하게 하거든요.
' 스타와 춤추기'결과 : 브랜디 탈락에 충격
나는 높임말을 잘 모르거든요.
규칙적인 생활을 해야갰다.
저는 니가타에 살고 있습니다만, 도쿄, 교토, 홋카이도에 비해서는 왠지 인기가 없습니다.
어느날 그 친구들이랑 밥을 먹으로 갔는데, 주위에 있는 사람들이 웃고 있는게 보였습니다.
오늘은 좀 시간이 있으니까 2번째 일기를 쓰자!
친구들의 단풍잎을 들고 미소짓는 모습이 정말 예쁩니다.
민속촌에 있는 동안에 매우 즐거워서 여름에 전통혼례를 보러 다시 가고 싶어요.
예를 들어 노동절과 국경절 등 방학때는 여행비로 안배할 수 있고
그리고 몇 주 전에 - 8 친구가 채팅방을 알려줬어요.
이일째는 경주에 가서 옛날의 큰 무덤을 많이 보았습니다.
이로 부터 한류는 대만의 많은 것을 바꾸고 있는 걸 알 수 있다.
오늘은 정말 추웠기 때문에 & ; 두꺼운 생강차와 레몬 케이크를 시켰다.
다음 달은 이벤트가 많이 있고, 전국적으로는, 저의 거리로는 알사탕 축제가 있습니다.
그 친구와 만난지 벌써 십 년정도 되었습니다.
아니면 " 자막없이 볼 수 있게 되고싶습니다. " 입니까?
저는 일본사람이고 모국어는 일본어 예요.
그 때도 일을 처음 시작했을 때 익숙해지지 않아서 한동안 다리가
또한 한중록은 평범한 인물의 이야기가 아니고 여왕의 일기입니다.
그리고 계란 2개와 설탕을 섞고, 거품을 일으켜요.
생활이 반드시 더 새로운 즐거움을 창조할 수 있는 것은 아니다.
천도복숭아를 먹었어요 ~ 맛있어요.
그래서 봄이 빨리 오면 좋겠다.
가 : 네가 좋아하는 정우씨가 어제 모임에 나왔던데 너는 왜 안 왰어?
춤추라, 아무도 바라보고 있지 않는 것처럼
제가 8월말에 한국에 도착했으니까, 1달 정도 지났네요.
눈을 몇 번이나 치웠어요.
다시 볼수 있다고 알고있지만
이런 경험이 많아요.
아자, 집에 간 후에 게임을 하기 시작했어.
비담도 아주 좋아해요
우리 엄마께서 피아니스트이시니까 저와 여동생이 태어나기 전에 음악을 듣고 있었어요!
혹시 대만에 오신다면
그런데 그땐 어떻게 배워야할지 몰랐어요.
지금까지 이비인후과에 가본 적이 없었는데 병세가 기침뿐이고 기침이란 목과 관계가 있으니까 내과보다 이비인후과가 좋을 것 같다고 생각했어요.
혹시 이것이 간첩의 운명이다.
그러려면 돈을 많이 필요합니다.
한국어로 기억하는 말이 아직도 적어요.
일본어에서는 " = 나 " 를 생략해도 문장이 성립하지만 다른 언어에서는 성립하지 않는 경우가 많습니다.
사장님께서는 나에게 가족부터 학교, 고향, 실습까지 등 과 같은 여러가지를 물어보셨어요.
한 개에 100엔 이였습니다.
매일매일 드라마 보도록해도 아직 나빠.
사실 저는 내년에 한국으로 유학을 갑니다!
한국사람이 보면 헷갈리지 않고, 정답을 맞출 수 있을까요?
유명한 찻집에서 아침차를 마시고 싶으면 일찍 일어나야 합니다.
드디어 쉴 수 있는 시간이 왔어요!
나가시를 현역으로 하고 있는 유일한 사람이 동경 닛뽀리의 사이토유 에 있습니다.
그래서 우리친구들은 그렇게 섭섭하고 안타까웠습니다.
수진씨는 내일 가게에 갈 거라고 합니다.
그렇게 생각해서 오늘도 가봤는데 역시 첫 대면이라 얘기하는 건 좀 어려운 것 같아요.
. 까지 약 한 시 쯤 걸려요.
내 품에 들어와 아니면 내가 당신의 마음속에 묵게 될 것이다.
이 자료는 전부터 작성을 시작했지만 여름 휴가에 들어서 완성하지 못했어요.
아마 다음 주 중에는 끊겠다.
여자 대부분이 좋하하는 남자는 책임을 다 할 수 있는, 정직한 그리고 진심어린 남자에요.
그리고 지금 일본에 계시는 분들과 나중에 오실 분들 위해 정보를 공유하거나 서로 도와줄 수 있는 커뮤니티가 있으면 좋겠다고 말한 적이 있습니다.
습기가 너무 많아서 안개가꼈다.
요리방법을 학원에서 배웠어요.
그래서 하숙집에 있고싶지 않았어요.
그런데 한국어를 아직 잘 못해요.
어제는 " 하이트 드라이 피니스 " 란 맥주를 샀어요.
손님 : 입어 봐도 돼요?
한국에는'다자레'가 있나요?
하지만 요즘에는 을 파워 스폿이라고 부르는 사람이 많죠.
전 캐나다 사람이고, 지금 한국에 사는 영어 교사입니다.
더 밝은 색이면 좋겠는데.
어제 새벽1시가 되도록 공부해서 그래요.
영화는 밤 열 시 삼십 분에 끝나요.
피난 생활이 지속되면서 애 키우는 것이 더 힘들어지고 있다.
카매라가 물가로 이동해 가면 먼 곳에 양치기와 양무리 가 보이고, 그 다음에 물가에 여자 아이가 드러누워 있는 모습이 작게 보인다.
그 사람 또한 칠년 동안 못 만났습나다.
한국여행를 한 사람에게 " 서울에 갔죠? " 고 무는 것과 " 서울에 갔어요? " 고 묻는 것을 비교하면 " 갔죠? " 는 갔을 것이다 라고 생각하면서 물어요?
의사 생선님이 우리에게 아이가 위험했다고 그랬어요.
전 여유 시간에 혼자 있고 싶어요.
들으면 들을수록 멜로디가 머릿속을 떠나지 않게 되어서
' 우결'에 관한 신문이에요
시민이 문자메시지를 보내거나 전화를 하면 좋아하는 노래가 티비에 방송될 거예요.
저녁에 슈퍼마켓에 갔다 왔어요
그래야 참가자 분들이 계속 공부하실 것이다
사진찍고나서 누가 알려줬어요.
쓰레기 분리를 잘 할수록 환경문제를 개선할 수 있어요.
나는 열일곱 살이에요.
농민들은 틀림없이 눈을 많이 좋아한다.
이런 프로젝트를 장기적으로 진행하고 나니 이젠 해야 하는 부분과 하고 싶은 부분들을 다 알게 됐다.
난 침대에서 앉고있어서 그 요구가 좀 불편했고ᅮ
하지만 우리는 영원한 친구예요.
저번에 갔었던 해인사에 납골당도 있는지 몰랐다.
크리스마스 대회를 밖에서 개최해서 너무 추웠어요 ~
여기에서 서울대학교까지 오분걸립니다.
의미가 아름다우니까요.
각양각색의 꽃이 있었어요.
이번 주말은 굉장히 특이하고 내가방황하고 있는 것 같다.
너무 무서워요 > 십 분간 한국어로 말해야 해요.
여권을 만들때나 결혼, 이혼할때 우리 교포들은 한국영사관에 가서 수속 해야 된다.
남자이면 " 누나 " 라고 불러야 해요.
그냥 갑자기 여기에 글을 쓰고 싶어졌어요.
통영에서 충무김밥은 매우 유명해요.
생선 가게에 가서 좋았다고 생각했어요.
형 : 일년 내내 더워?
아침 일곱 시 반에 일어나서 아침밥 먹어요.
오늘은 특별히 아무일도없는 날입나다.
또 영어를 자연스럽게 사용하기 위해 많은 발음에 주의해야 한다.
학교 책방 앞에서 왼쪽으로 내려 가세요.
그래도 나는 역시 드라마를 좋아한다.
도서관에 가서 책을 빌리고 돌아왔어요.
날마다 한국어를 열심히 공부하지만 잘 못해요.
제 이름은 이며 열 여섯살 이고 키가 조금 크고 말랐어요.
( 이 글을 쓰는 목적은 기사의 내용를 요약하며 새어휘를 사용하는 것입니다.
모국어에 대한 이해가 더 깊어지네요
드디어 바나나값을 받고서 바나나 한 개를 사 먹었다.
오늘은 갑자기 생각난 게 하나 있었어요.
자고 먹고하는 생활을 보냈어요.
지금 일본어 수업이 있어요 ;
한국 여자는 아주 말랐으니까 많이 드세요!
이렇게 제 한국여행이 시작됐어요.
친절한 과학 선생님이 저한테 한국어를 가르쳐주시고 있어요.
멕시코에는 사막이 많아요.
어, 6 - 25 60주년 기념 뮤지컬’생명의 항해’를 무사히? 수난? 끝에 잘 마치고 인제 홍보지원 대원으로 복귀하게 됐구요.
하지마 사브리나에게 다 좋은 일이 아닌데, 인간에게 마녀라고 말 하자마자 마법을 잃게되요.
한번 배낭여행을 하다보니 앞으로 자주 여행을 하고 싶어요.
그때 그는 퇴역할거예요.
외할아버지께서는 젊었을 때에는 가난했기 때문에 중간에 학업을 그만 두셨다.
ᄏᄏᄏ 가르쳐 줄 수 있으면 좋을텐데.
그래서 역사문제는 좀 예민한 주제예요.
첫째는 밥, 김치, 계란이 없을 때가 있는 것이다.
"'라고 생각했어요.
목소리도 부드럽고
저는 한국말로 일기를 쓰고 싶었는데도 그 한국말이 옳은지 어색한지를 알수 없어서 걱정하고 있었어요.
그렇니까 지금 제가 가장 배울 것은 한국어 말하기야.
날씨가 너무 좋아서 사람들의 기분도 따라 좋아졌어요
이제부터 더 열심히 공부해서 언젠가 오빠랑 직접 대화할 수 있도록 노력하겠습니다.
커버와 본체의 표가 일치하도록 천천히 돌립니다.
연락이 없어 걱정하고 있어요.
일상 회화만 하면 뭐해, 더 깊은 말을 할 수 있어야지.
하나씩 하나씩 넘어서야 돼요
어제 퇴근했을때 이미 6시가 였어요.
침대 주위가 얇은 커튼으로 둘러싸여있어서 복도 불빛이 들어오고 있었다.
한국어 수준을 많이 높이고 싶을수록 그렇게 하기가 어려운 것 같다.
어두울수록 빛에 가까운 거니까! "
그런데 이 물고기 기름이 진짜 많아요.
그래서 어제 제가 말 대신 많은 행동으로 표현하기로 했어요.
그 뒤의 미래를 생각하면 기분이 나빠요.
캐주얼한 것부터 포멀한 것까지 여러가지가 있었다.
하지만 어느 순간부터 상황이 완전 바뀌었다.
요즘 한국어 공부를 별로 안 했어요.
일주일만에 쓰네요.
얘기를 다 듣고나니 좀 충격적이었습니다.
나와 마라톤을 같이 뛰겠다고 했던 친구들은 연습 부족 때문에 오지 않아서 나는 혼자서 출발선에 섰다.
2개의 인터뷰가 있었어요.
한잔 마시면 멈추고 싶지 않아요.
두 나무꾼은 쿵쾅쿵쾅 뛰어 나갔습니다.
아니면 서로 이해할 수 없어서 천당에 갈 수 없던 것을 표현했다.
첫 만남이었지만 나는 네 옆에서 편했다.
오늘은 고모님과 어머니가 할아버지의 시중을 드시는데 아침에 수업이 없으므로 내일은 내가 할아버지를 돌봐드리겠다고 약속했다.
4 - 5 시간 동안 운동을 하겠어요.
뭐 한국사람들한테 모국어라도 어쩔 수 없네.
점심에는 한국 드라마를 봅니다.
정말 오랜만이라서 아버지가 무척 걱정이 되시는지 중간까지 자동차로 따라오셨어요
금년 여름엔 날씨가 묘해요.
우리 일상 생활중에서 안전한 환경이 제일 중요하다.
어른이 돼서 어느 정도는 " 이것이 바로 나다!
고구마를 캐러 갔었다.
인간은 그것을 잊어버리고 자기 혼자 살고 있다고 생각하고 있다. ’
대자연의 경치를 보면 자기가 아주 작은 존재이라고 생각하지만, 저는 열심히 살고 싶어요.
복제배아가 인간복제가 아닌 의학적인 목적으로만 사용되는지 감시하는 것은 거의 불가능한다.
만나서 반갑습니다.
집까지 빠른걸음으로 몇분 걸리는지 도전해 보았다.
나는 한국어를 잘 못해요 하지만 나는 한국어 잘 할 거예요.
만나시니까 느낌이 좀 다르실 것 같아요.
모두감기 조심하세요.
큰비가 내릴 땐 태풍이 오는 계절이라고 생각하는데.
요리는 매우 성가신 일이에요
강타의 그 해 여름을 일본인인 제가 불렀어요.
한국에서 유명한지는 잘 모르겠지만 거기는 일본에 있는 중의 하나다. ᄏᄏ
한국 가수는 누구를 좋아해요?
제가 그 친구를 똠얌꿍이 있는 태국음식점으로 데리고 갔어요.
그저께 단지 입구에서 ‘ 일요일 밤 21시부터 월요일 저녁 20시까지 배수관을 수리하느라 단수할꺼라는 통지를 봤어요.
어제만 해도 1500 명이나 찾아 와 주셨는데 메시지를9
오늘 몸도 아프고, 밖에는 눈도 왔어요.
오늘 오랜만에 친구와 같이 한국식당에
한국 영화들은 이미 한국을 넘어 전 아시아에서
일본 대 호주 1 - 0
그때는 한국어 실력이 좋았지만 요즘은 실력이 점점 떨어지는것 같습니다.
캠퍼스가 작아서 수업하러 갈 때 편하니까 ~
- 8 당신이 아직 모를 수 있는 것들.
토리노 올린픽 에서 아라카와 시즈카가 금메달을 딴 걸 봐서 관심이
아마도 벌써 봄이 끝난것 같습니다.
열심히 공부하고, 많이 놀고, 많이 웃으면서.
드디어 최고상궁이 됐지만 이렇게 빨리 죽는 것은 예상 못 했습니다.
언니가 굉장히 날씬해서 살찔 걱정이 없는데 저한테 지방이 많은 유리를 샀어요.? 나쁜 언니이죠?
특히 송지효, 평온 개리, 그리고 하하 세 사람의 관계 > 관계가 매우 웃겨죽어요.
오늘의 비는 춥고 바람도 있어요.
그 외에도 가수 김창렬 501 김형준 등 많은 스타들이 안타까운 마음을 감추지 못했는데요
다시 말하면 우리 쪽에서 문제를 내는 작업에 들어가기 전에 사진 를 먼저 준비해야 한다고 생각합니다.
엄마야! 바이킹 타서 얼마나 무서웟는지 몰라요. ᅲ
다른 그림이 많이없어서 그냥 뒀어요.
마산 엠 호텔에서 머물렀는데 근처에 해물시장 밖에 아무것도 없는데.
진짜 오랜만에 들어왔네요
" 는데 " 가 뭐예요.
내가 이 회사에서 하고 있는 일은 나의 전공과 아무 관계가 없다.
여러분, 안녕하세요.
" 만남 " : 승려의 절 자랑.
' 라는 작은 강아지와'라는 큰 강아지예요.
또 만들어 보고 싶습니다.
결국 연장전에 들어 갔지만 무승부가 됐다!
여러분 재미있는 크리스마스를 보냈을까요?
이윤이 없으면 기업이 살아남을 수 없으며 사장들이 뭐하러 사업을 하겠냐고 다들 물어볼 것 이다.
오늘은 7월1일이에요.
서울을 방문한 보즈워스특별대표는 남측과 " 남북대화가 6자회담재개의 출발점 " 이라는 공감대를 확인했다고 전해지고있다.
여름 때문에 조용히 산책을 할 수 없어요.
그 영화 재미없네요. 는
아, 전 이제야 비로소 생각났었어요.
죄송하지만, 저는 질문이 있어요.
한국과 미국은 집과 집밖의 환경이 다르다.
출판사에서 소설미디어 마게팅을 하고 있고 버지니아 대학교에서 홍보 관련 일을 하고 있습니다.
제가 한국어를 시작한 이유
오늘은 바이오해저더5 발매일이예요.
이것이 팬레터입니다.
군인의 책음은 바로 명령을 복종하고 민간인을 보호하고 자기 나라를 위해 참전하는 것이다.
당신여기에 있나요
처음 분점을 냈을 때 많이 사람들이 아침부터 거기에서 기다렸습니다.
미술은 사람들 기력을 끌어낼 수 있는 힘이 있으니까 시골이야말로 힘이 나야 된다.
그래서 집으로 돌아가 도서관에서 빌린 스페인어 책을 보았다.
그 사람은 인사해도 대답을 안할 때도있어요.
만화를 보면 구미에서는 코 부분이 강조되는 점이 있습니다만, 일본에서는 코 부분이 자주 생략됩니다.
다음 주 일요일이 빨리 왔으면 좋겠어요.
그리고 내 사랑하는 가족들과, 친구들도 너무 고맙습니다.
한국에서 설렁탕을 집에서 만들어?
내가 좋아하는 극소수의 작가들의 소설만이 만족감을 준다.
선생님, 꼭 건강하고 행복하세요.
어제 친구들을 집에 초대했었어요 ~
48 멤버인 마에다 아쯔코 씨가 13만 9천 여표를 획득하여 선두로 복귀하게 되었다
화면도 안 나오고 소리도 안 들려.
가려고하면 갈 수 있었을지도 모르는데, 못갔습니다.
다음 주 일요일에 오사카에서 동경으로 돌아가야 해요.
이 세금은 바로 술과 담배에 값을 매길 겁니다.
2년 동안 아무 일 없이 군 생활을 마쳤으면 좋겠다.
오랫동안 벚꽃놀이다운 일을 할 수가 없었으니까
저는 요즘'피곤한 나무늘보'같아요.
단풍잎이 빨간색이 있을 뿐만 아니라 노란색, 주황색등 가지각색의 색깔들이 서로 뽐내고 있는 것 같습니다.
돈을 좀 드릴까요?
우리는 출구까지 그렇게 걸었어요.
영험한 효과는 없는 것 같아요. ᄒᄒ
한국어 전공이 없어서 영어를 전공하고 싶어요.
여러분, 여러분이 많이 먹는 음식이 뭐예요?
설마 제 노력이 모자란 것은 아니겠죠?
자주 한국어로 말하고 싶어요.
살다가 이런 저런 역경이 있어서 이런 표현이 형성되었습니다.
기억하기 어려운것은 더 빨리 보게 되며, 기억하기 쉬운것은 나중에 볼 것이다.
북경에 가는 차표는 사기가 어려워요.
우리는 같이 구경하고 아이스크림을 먹었어요.
한국에서는 어때요?
그분은 우리가 쓴 것을 가지고 질문을 하셨어요.
드라마는 나중에 단어하고 표현들을 기억하는데 도움이 됐어요.
여기는 좋은 친구도 없고.
그중에 제일 기억을 남는 것은
사실은 철이 들고 나서 우리 장남과
시내 여기저기 양파밭에서 1자루 에 1500엔으로 팔고있다.
뭘 얘기하면 되는지 몰라서 그냥 얘기를 할려고 말을 걸봤는데, 그 분이 닥치라고 해서 닥쳤습니다.
우리 엄마는 어디에서 거북이가 지진예보를 알려줄 수 있다는 말을 들러서 사왔어요.
저는 운동을 좋아하지만 요즘 운동을 안 했습니다.
기사에서 뜻을 알기 어려운 부분을 읽을 때는 먼저 아는 사실이 어떻게 한국어로 바뀌게 되는가 고려합니다.
하지만 이제야 오전에 한 말도 그린 설명도도 소용없다는 것을 알았다.
유월 칠월 팔월은 여름입니다.
> 한국사람처럼 돌아다니는 것은색다른 경험이 될 것 같아요! 0 ~!
당일은 날씨가 맑았고, 도로의 눈도 녹아서, 문제 없이 돌아갈 수 있었습니다.
오늘 퇴근 한 후에 제14회를 보려고 한다.
드러내다 - 우리 관계를 남편한테 절대로 드러내지마!
갑자기 일이 생겨서 못 온다고 합니다.
좋아하는 맘이 사라졌다 해도 난 널 사랑해.
그래서점심 식사 후에 구강병원에 가서 검사를 받았어요.
이런 여자는 원더우먼 같네요.
점심시간은 따로 없습니다.
예를 들어 수도세, 전기세와 통신요금 그리고 생활 필수품을 사는 비용 등을 지불한다.
북경의 제일 좋은 계절은 가을입니다.
그렇지만 성격이 나쁜 거죠?
지금 하면 좀 창피해요
역시 홀에서 오페라 가수의 노랫소리를 듣는 것은 정말 좋아요!
개와 고양이를 좋아해요.
그래서 저는 집에서 나갔는데, 자동차를 타고, 시내로 갔어요.
연습 문제를 많이 풀고, 듣기는 많이 듣고, 말하기는 시험을 보지 않지만 말하기가 제일 중요해서 항상 혼잣말을 해요.
오늘은 설날이오니 여러분들이 새해 복 많이 받으시고 건강하길 바래요.
우린 고등학교 졸업하고 자주 만났다.
우리는 2달 전에 사대언어중신에서 만나서 언어교환친구가 되었고, 지금은 친한친구로 지내고 있습니다.
그 외에는 어린이용 국어사전 를 500원에 샀어요.
된장국으로 쓸 수 있나?
그리고 내일 아침 숙취 없이 일찍 일어나서 운동할 수 있어요.
안타까운건 일본에서 파는 김치와 한국 김치는 맛이
만약 하나님께서 제가 하나님의 일만 하기를 원하신다면 저는 꼭 그렇게 하겠습니다.
한국어 공부는 어려워요.
나는 처음에는 이 네훌류도후라는 청년을 싫어했다.
여행자들에게 필요한 이동 수단이 되고 있습니다.
선생님은 너무 긴장했었다고 말했어요.
이렇게 몇십년이나 지나갔지만 그 사관을 다시 보지 못했다.
나는 하늘을 날 수 있었어.
특히 외국어 단어를 기억하기가 어려워지는 것이 제일 우울한 문제다.
일본어로 쓰면 괜찮은 건가.
계란도 넣었어요!
" 타츠마키 " 는 " 회오리바람 " 이라는 예요.
이번 방학에는 중국에 가지 않았어요.
이번 태풍 12호에 의한 사망자가 50명이 됐다.
대만에서 사는 우리들은 같은 위기에 처해 있군요.
이 - 8가 연습하기 좋은 곳이 되겠다고 생각했다.
동료가 우연히 대학에서 언어학 전공이라서, 좋은 책을 추천해 줬어요.
언제 들을 수 있는지 모르지만 난 널 믿고 기다릴게.
그렇지만 오늘은 우리 선생님께서 우리에게 한턱내셔서 우리는 정말 좋았어요.
언제 다시 만날 수 있을지 모르지만 전 우리의 우정이 영원할 것이라 믿어요.
일본 짬뽕은 맵지 않아요.
져버린 것 같아서 너무 아쉬워요ᅲ
둘 다 좋아하게되서 소녀시대 마저 샀어요.
영화관이나 큰 우체국, 가게가 많이 있는 쪽을 향해 먼저 다리를 건넜다.
나오코 씨는 한국 남자를 좋아해요.
그렇지만 일본제목이 " 지금을 산다 " 이고 이 제목이 제게 자주 생각하도록 해주었거든요.
기타를 배운다면, 꼭 공연하고 싶거나 일하기 위해서일까요?
난 내 학생들은 좋아하지만, 가끔은 난 혼자 있고 싶어요.
오늘은 저녁부터 비가 심하게 오는데 내일도 비가 올까요?
내가 좋아하는 배우는 이서진씨예요.
이 문장을 잘 모르겠는데 의미를 가르쳐 주시겠어요.?
언제 다시 균이 우리 집에 들어올 지
그리고 하지원의 액션신이 장난아니네요.
어머니께서 나한테 전화를 하내가잘 도착했는지물어 보셨다
죽을 고비를 넘기면 오래 산다고 한다.
마침 월드컵이 개최 되어 있는 장소라, 뭔가
그리고 요즘엔 책을 많이 읽고 있어
거의 한달 동안 고향 친한 친구에게 연락을 못 받았었다.
역시 이상하다고 생각했어요.
점심를 먹고, 출발할것입니다.
너희들은 어디서 왔니?
한국에서는 이런 표현은 쓰지 않는다고 들은 적이 있었어요.
여기서 매일 한국어로 일기를 써요
이제 나는 여전히 집안일을 하는 핵심 멤버이지만 남편도 가끔 도와줄 수 있을 것이다.
쓰레기를 줄이기 위해서는 일회용품 사용을 줄여야 하고, 물건을 살 때 장바구니를 사용합니다.
아무것도 하지 않았다.
코트다쥐르에 살아요
오늘은 공무원 시험이 있어서 아침 일찍 일어났어요.
한국어를 배우고 싶습니다! 친구을 사귀고 싶습니다! 제가 중국어를 가르쳐드리겠습니다.
저는 이 황금 주간에 한국어 공부를 집중해서 하려구요.
불고기 하고 밥을 너무 좋아해요.
저는 한국 학생들이 유학생을 피한다고 들었습니다.
근데 왜 나는 미소 짓고 있을까요?
술을 마시고 맛있는 요리를 먹고 연회를 즐겨요.
실제로 입안쪽이 6바늘을 찢어져서 꿰맸습니다.
아리시아는 그녀의 사촌과 같이 노는 것을 좋아해요.
병원에서 그 아이를 봤을 때 불쌍하다는 느낌이 들었어요.
영어로 한국어의 뜻이 잘 전달이 되지 않을 경우에는 상대방이 그 친구를 도와주면되요.
간단한 일로 깊은 도리를 이야기 하고 있어요.
한장 한장 순식간에 잇따라 구워지는 것이 마법 같아서 기뻤다.
어쩌면 다음엔 더 무서운 영화를 볼수 있을것 같습니다.
9시부터 11시 까지 한 사람씩 5분정도 선생님이랑 면접을 했다.
아 ~ 섣달 그믐이에요.
배우들이나 가수들의 피부를 훨씬 더 자세히 볼 수 있게 되니까요.
여러분도 그렇게 생각하지 않아요?
안데스산맥의 빙하가 녹으면 어떻게 영향을 미칠까?
9월에 우리는 토픽 시험을 봐야 하고 중급1을 합격해야 된다.
만약에 가득 면 포도주가 넘칠 것이다.
3 재미있다 > 재미있는 사람
저는 초급 한국말 학생인데, 이 문법을 아직 몰라요.
고치면 돼.
전세계적으로 인기가 있는 것 같아서 읽어보고 싶었어요
혹시 한국어를 잘 이해 못하면 재미를 느낄 수 없나?
호북성이 공성이 된 것도 역시 무창 봉기의 승리를 예시했다.
이렇게 이야기를 함으로써, 사람에게 배려를 가르치는 자원봉사이에요.
그럼 한국 때문에 사귀는 친구들도 만날 수가 없어요.
대부분의 일본인은 한국어를 전혀 몰라요.
수업 후반에는 작문을 썼어요.
ᅲ _ ᅲ 어떡해 ~
옛날의 일이 생각나면 따뜻하지만 미래를 전망할 수 있으면 더 설레요.
전 우리 조카가 너무 잘 생겨서 너무 좋아요.
중의 언니는 남자 친구가 있어?
야구를 하면 좋겠는데 비가 온대요.
: 오빠, 엄마 어디 계세요?
의미는 힘센 사람들 싸움에 별 상관도 없는 사람이 피해를 본다는 것이다.
올해는 특히 무덥고 긴여름이었기 때문에 피곤했던 몸이 되살아났어요.
토마토케첩을 더하고 골고루 잘 섞으면서 볶은 뒤 덜어낸다.
밤에는 집에서 긱사를먹습니다
모든 사람들이 승리를 축하하고 있어요!
올해 3월에 발생한 동일본대지진
오늘 아침에 일어났을 때 날씨가 좀 흐려지고 있었습니다.
그리고 반대로 당신은 모국어로 방송해요.
그리고 앞으로 중국 팀이 더 많은 금메달을 차지했으면 좋겠습니다.
어제 강남역에 쇼핑하러 갔어요
좋은 몸매는 배우들에게 꼭 필요한 하나의 조건인가요? 하하!
시간 있는 사람은 보세요.
조급해하지 마, 문제는 해결될거야 라고 해야돼요.
우리 텔레비젼을 보면서 담배를 피워요.
상을 받는것은 대단한 일이지만 그 사람에겐 누워서 떡 먹기다.
그래서 한국어 학원에 다니며 한국어를 공부한다
화요일에 일본으로 돌아가겠지만 이상한 기분이 들어요.
김연경선수도 콜 하고 친절하시네ᄏᄏ
그 후 회말에 한국이 마지막 순간에 동점으로 따라 잡고 연장전에 돌입한 것을 안다.
그러고보니, 슈퍼주니어 이특씨와 희철씨가 여름 드라마에 나올것 같다라고 말은 듣지만, 정말 사실일까?
저는 대학시절에 일개월간 한국에 언어 코스를 갔어요.
나는 장청남이에요.
세시간반이나 있었지만 시간의 흐름을 전혀 느껴지지 못 했어요.
정말 맛있어서 다음에 한국에 가면 많이 사오고 싶어요!
너무 피곤해 죽겠어요.
며칠 전에 내가 학원에 가서 일본어를 배우기 시작했어요.
아저씨의 아들은 군인입니다.
유학했을 때도 자주 마시곤 했어요.
‘ 아낌없이 주는 나무’를 틀어주세요. 하하하
우리는 제 생일에 캐나다로 갈 거예요.
늑대에서 민지를 구해내다.
하지만 그 행사가 공짜라 사람이 너무 많아서 우리는 포기했다.
실수를 알아차리면 고칠 수 있어요.
예전에 마셨던 오미자를 발견!
특히 화중에 수련은 모두다 마치 살아 있는 것같이 생생하다. ;
이 책을 어디에 놓을까요?
오늘 도쿄에 비가 왔습니다.
한 잔에 100엔이라는 가격은 좀 비싸지만
그다지 담배를 피우지 않는데 왜 이렇게 증상이 나쁜 것인지 이상합니다.
그런데 애매하지만 사용하는 문형을 통해 말하는 사람의 마음을 알 수 있는 거예요.
또한 직장에서 오늘 사장하고 계약한 이야기를 했어요.
여기서 또 다른 무언가를 할 수 있을까?
그래서 몇번 한국말로 보통보다 훨씬 더 자연스럽게 표현했어요.
저도 대학교에서 일 하기때문에 휴가가 한 11일이 있어요.
김치전 맛있어요 ~
이건 사소한 일이야 별것도 아니다.
전 그 때부터 컴퓨터로 선생님께서 내주신 숙제를 하고 게임도 합니다.
같이 밥 막고 사진 찍고 운동도 했어요.
시간은 빨리 지나갈 것입니다.
보통 매일 아침마다 커피를 두잔 정도 만들어서 마셔요.
어촌이나 낙도에서는 설날도 음력으로 쇄요.
노래를 부르는것과 한국어공부가 제 취미인데 한국어를 1년여 배웠으며 앞으로 한국와 관련된 일을 하거나 훌륭한 번역가 되고 싶습니다.
아직 별로 없어서 조금 불편해요
한국인이 보면 친구에게 냉정하게 보일지 모르지만
가끔은 힙합 대신 한국 발라드를 들어.
갈 수 없고 딸은 가면라이더에 흥미도 없는
박창은 3년 정도 전에는 ‘ 악성 림파 증’이라는 혈액 암에 걸려서 여러 가지로 고생한 사람이에요.
두 번째 사진은 내가 만든거야.
내일 소장님 송별회에 감사하게도 저도 참석할 수 있게 되었습니다.
어저께 일본 동북지방에서 대지진이 일어났다.
엄마와 저는 거실에서 얘기를 많이 했어요.
8에 등록한지 오래됐는데
어, 그리고, 나 이제 안 올 거예요.
여러 곳을 구경했어요.
당연이, 한국어도 열심히 배우고있습니다!
다행히 그 남자는 마지막엔 가족을 다시 이루게 되고 결혼도 하고 아이도 갖게 되었어요.
이것만 살 거예요.
국면전환의 기점을 마련한것은 북한의'선군외교'이다.
그룹들을 너무 좋아해요.
저랑 똑같은 바쁜 사람들 힘내세요!
쓸쓸하고 슬픈 시에도 읽을 수 있어요.
그리고, 노래'패밀리의 하루'정말 좋아요
꼭 기억할께요.
겨울방학 동안 미국에 돌아가 거라서, 여행이 기대해요.
그리고, 오타루에 돌아왔을 때 눈이 많이 와있었어요.
길이 미끄럽지 않도록 뿌리는 모래인 것 같는데
우리는 화요일에 이것을 들었어요.
이 비디오를 보세요.
하지만 마늘에 들어있는 마늘소 가 위장벽을 자극해서, 마늘을 많이 섭취하면 혈관이 충혈되고 부종되고 많은 조직액이 위장으로 밀어닥치게 한 다음에 위장 연동이 가속되는 현상이 나타납니다.
그 화동 준비를 통해 어떻게 참여를 이끌어 내는지 알았다.
같이 술을 마시면서 기다리는 것 외에는
이맘 때 부모님이 너무 보고 싶다.
정확히 말하자면 제 여자 친구때문이에요.
타마라 씨는 여러 도시에서 살았었기 때문에 그녀의 고향은 많은 곳으로 나누어져 있다고 한다.
지금 마음이 좀 편한 것 같아요.
그는 부상을 당했어요.
서 기분이 좋습니다. 그래서 저는 쇼핑을 할때 동대문시장에 자주 갑니다. 나중에 홍콩에 있는 친구
제가 토요일에 타이중에서 놀 었어요.
그런데 주신 분에게 이런 식으로 먹었더니 정말 맛있었다고 말했더니 아깝게 먹네, 라고 말씀하셨어요 ;
제 말을 들은 남자는 아주 행복 해 보였어요.
6월6일에 북한의 조선통신사는 남측의 전함이 북한의 영해에 무단 침입하였기에 경계선의 조건을 어겼다고 말하였다.
누가 총리가 되든지 마찬가지야.
기분도 별로.
하교 후에 눈이 왔었어요 ᄒᄒᄒ
난 네가 이걸 맘에 들어했으면 좋겠어요
아까 한국어 백과사전 한 권을 읽었어요.
그냥 해야 되는것 같아요.
선생님께서는 중학교 2학년 때 저희 중국드라마 때문에 중국어의 관심을 가지게 됐다고 하셨답니다.
그래서 달은 지구상에 있는 우리들에게 항상 같은 면만이 보이면서 지구 자전에 따라 동쪽 지평선에서 떠오르고 서쪽 지평선으로 진다.
첫 번째 : 도둑 질 하지 마세요.
아담부부에 대한 기사가 많이 나왔어요!
르브론 제임스는 " 전체 경기 " 라고 대답했다.
하나 둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 아홉 열.
국민대학에서 길음역까지 가서 충무로에서 갈아타고 신사에.
저는 갈비나 불고기를 주문할거예요 ᄏᄏᄏᄏ
시간이 너무 빨리 흘렀어요 ~
규현씨랑 신동씨.
왜냐하면 제가 가장 좋아하는 나라가 바로 한국이기 때문입니다.
우리집과 직장과 역 앞은 정전상태가 아니지만 절전을 위해 문을 닫는 시간이 빨라졌어요.
이 반바지 입어.
신주쿠, 신오오쿠보에서 살 수 있지만 너무 비싸요.
눈이온 날이 많은 해라고 그랬어요.
여러분은 다 영어를 배웠으니까 그 때의 경험을 나눌 수 있을까요?
그리고나서 우리는 같이 밥도 먹고 술도 마셨어요.
아슬아슬한 씬 이 많아서 재미있게 봤어요.
특히 화학 약품을 사용하기 때문입니다.
사실 대학에 입학하기 전에는 한글은 커녕 한국어조차 한 마디도 들은 적이 없었다.
좀 아쉬운 것은 불꽃놀이예요.
예전에도'머슬트레이너'를 신었어요.
2011년 왔습니다!
은행에서 대출 받는다고요?
나중에 오늘 다시 게시할 예정입니다
이건 너무 어려운 게 있어서 도중에 포기한 것도 있어요.
제 쌍동이 남동생도 생일이에요.
그레서 저는 한국에 가서 콘서트를 두 번 본 적이 있어요.
내 일기에는 빨간 문자가 많네.
오늘 학교에서는 수학 시험이 있었어요.
운동장이 시계라고 상상하자면, 케이버가 바로 앞에 완벽하게
많은 공부가 되었어요.
공부를 시작하자마자 곧 한국어와 일본어는 문법이 매우 닮았다는 것을 알아서 매우 놀랐고 더욱더 큰 흥미를 가졌다.
근데 다른 사람의 의견이 자신과 달라도 말을 하면서 손가락으로 가리키는 것을 절대로 하지 마시기를 바란다.
내일부터 다시 일기를 시작하려고 해요.
식사 후 과일을 먹는 것은 잘못된 관념이다.
그렇지만 체력이 약해지고 체중도 늘어 도저히 할 수 없다.
진실을 공개하라고!
전부 다 좋아요.
둘째, 아무리 힘든 일이라도 참고 견딘다면 좋은 일이 생길 것 같습니다.
나는 부두 끝에서 앉고, 그녀와 마주 봤어요.
> 오늘 좋은 날씨에요.
영국에서 이렇게 하면 큰일 나요.
2친구란 서로 믿는 사람입니다.
하루 종일 인터넷에 못 들어 왔어요. 미안해요 ᅲ
당신이 세심하게 분석해 보면 80 % 의 도움은 20 % 의 친구에게서 받았으며
당신은 길을 잃어버릴 때 당신에게 친절하게 길을 가르쳐주고 잘 모를 때 그들의 자세히 설명을 통해 알고 싶은 정보를 얻을 수 있습니다.
요새 인기 있는 기차는 고속 기차예요.
한국말은 서툴어지는 것 같다.
다른 게아니라 오늘 출근은 은희씨 부탁 때문에 늦었어요.
고등학교 졸업후에 오랫동안 서로 보지 못해서 정말 슬프네요.
저는 대학생이 된지 2년이 되었습니다.
나는 한국 드라마를 좋아해요.
주로 이메일로 일을 받아 감수한 후 보냅니다.
그냥 집에서나 가게에 나와서
일본의 흰개미 었지만, 사흘 동안 소독했기 때문에
범죄를 예방하기 위해 를 설치했습니다.
혹시 다른 사람을 욕하는 뜻인가요?
노인 시설에서 일하는 젊은 사람들을 보면 모두 상냥하게 보인다.
그 나라는 옛날에 먹고살기 힘든 시절이 있어서
음악을 듣기와 테레비전을 보기를 다 좋아해요.
아주 좋은날 이었어요.
아마 매일 회사일 때문에 오랫동안 컾퓨터에 않아서 일을 했기 때문에 운동할 시간이 부족해서 이렇게 된 것 같아요.
은행에 돈을 환전하러 가요.
오늘은 금요일이다
친구를 만나는 것은 건 재미있을 거예요.
그런 것이 한국에 가면 게스트하우스에 묵을 수 있으니까 20000 - 30000원 정도죠?
나 : 써 봅시다.
뜻을 조금 알지만 별로네요.
그런 일들이 아직도 기억에 생생합니다.
어제 드디어 내가 지원했던 회사에서 연락이 왔는데, 전화로 면접 바로 볼 수 있냐고 물었다.
떡은 자동으로 치는 과정을 볼 수 있어서 재미있어요.
이제 가을이고 머지 않아 겨울이 오고 그 다음에 봄이 오고 그 다음에 여름이 또 다시 옵니다.
그리고 의 " 천국의 계단 " 에서 그를 봤어요.
성공은 신념과 의지를 결합하는 것이라서 성공하는 사람이 그렇게 적는 것은 이상하지 않은 것이다.
올해 생일 소원을 다시 빌어 봅니다.
왜 그런지 잘 모르겠어요.
저는 어릴을 때 고륭중로 두 번이나 갔었는데, 이제는 기억이 잘 나지 않아요.
세계에 있는 모두 언어중에서 일본어가 젤 어렵다고 그런 말을 들어본 적 있는데 그건 사실인가.
그때는 한국말을 잘 못했지만, 그 일본어랑 한국말의 발음이 비슷해서 무슨 말인지 바로 알아챘습니다.
2 - 3개월 동안 바빠서 일기를 못썼어요.
그런 고민이 있거든요.
저는 한국에 네 번 간 적이 있어요
진행자는 강호동이에요.
그런데 개하고 고양이는 없어요.
린다 : 생일파티를 했어요.
또한, 강희진 유령이란 장편소설을 사긴 샀지만 지금까지 한 페이지도 편 적이 없다.
몸무게는 별 차이가 없다.
오늘은 영국영어 대해서 일기를 쓸 거예요.
그녀는 애인이 있답니다.
주인은 어떻게 대답할까? 집 주인은 왜냐하면 다른 두 마리 앵무새가 이 늙은 앵무새를 라고 부르기 때문이라고 대답했다.
제 한국의 친구들 너무 재미 있습니다.
인터넷이 없으면 많은 일들을 할 수 없어요.
; 저쪽에 있는 작은 창고 보이지?
오늘 저는 스튜디오 촬영 가는날입니다.
오늘 한국어 시험을 있었어요.
지금 서울대 웹사이트를 보다가 흥미로운걸 발견했어요
태양이 눈부신데도 비가 와서 하늘은 파랑색과 회색으로 선명하게 나뉘어져 있었습니다.
가장 인상적인 것은 가족들이 환자에게 응급처치를 포기 하지 못해서 마지막 의료기구를 제거할 때 피와 살이 튀는 장면입니다.
싱가폴에'갈'일이 있다면 다시 먹겠어요.
직접 먹어보니 맛이 괜찮은데도 꼭 사야겠다는 생각은 없었어요.
오늘은 해리 포터 시간!
저는 달을 보는 것도 좋아해요 : )
저의 한국 이름은 태희입니다.
한 친구는 나랑 같이 집 세를 내는 여자이다.
오늘은 나중에 갈 대학원에 대해서 알아봤습니다.
그 친구들에게 저는 친한 친구일까요?
오늘 우리 어머니와 같이 쇼핑하러 갔다왔어요!
더 공부해야 해요.
그 한국 선생님이 곧 공손하게 백 선생님께 인사를 드렸어요.
그러나, 회사는 " 범인 " 찾기를 시작하고 거의 모든 경우에 고발자 쉽게 찾아버리는 것이다.
잘해주고 도움을 주는 사람을 잊지 못하는 건가?
이달은 술자리가 세 번 있습니다.
밝게 보이려고 노력하는것.
제 프로젝트는, 경제 문제 때문에, 2009년에는 하지 않기로 했습니다.
제가 가장 좋아하는 드라마는 성균관스캔들이에요. 주인공들이 매우 멋있어요!
힘들어도 꿈을 향해서 달려갈 수 있는 느낌이 정말 좋다.
김범수, 이승철, 김종국씨는 노래를 잘 부르더군요.
한국어를 배운지 벌써 3년이 지났는데 아직 모르는 것이 많은가 봐요.
만들 때 부담스럽게 느낄 것도 없거든요.
야간관계 때문일까?
박성균 선수라면 장기적으로 간 박정석 선수가 좀 떨어질 수 있거든요
그런데 조금 더 비싸요.
앞으로 자라는 어린이들에게는 수학이나 과학상식 없이는 살기 어려운 때가 올 것 같습니다.
그래서 저는 쇠고기와오징어, 버미첼리를 넣었습니다.
심장이 두근두근 하고
새 구두를 사면서 아주머니의 안쓰러운 얘기 들려주었더니 주인은 구두를 무료로 줬다!
시집 가기 전에 뭔가 좀 해 드려야 겠다고 다짐했어.
내 생각으로는 그것은 없어요.
전 조용한 길을 산책하는 것을 좋아해요.
뭔가 다른 특징이 있어야 한다고 생각해서 그래요.
반년만 공부했는데 유창해요.
잘 하지는 못하지만 즐겁게 쳐요.
나의 꿈을 이룰 수도 없어서. 헉
어제는 영화를 보느라 늦게 잤어요. 아침에 깨서 시계를 보니 벌써 11시.
2 - 야채를 얇게 썬다
국물은 약간 투명에 가까운 색깔이였어요.
사람은 매우 기뻐하면서 출과 우유차를 많이 마시고 양고기도 많이 먹는다.
잘 몰랐던 세계관도 있긴 했지만 라디오로만 들었던노래를 부르는 모습을 봐서 정말 재미있었어요.
이야기얘기가 옆길로 새어 버렸네요.
쌀쌀한 날씨가 수영하기에 적합하지 않습니다.
타이베이에 도착하는 대로 내렸어요.
룸메이트가 내일 한국에 돌아올텐데 위안샤오 를 가져올지도 모른다.
정부 설명회 에 원전 가동의 재개에 찬성한다는 내용이 담긴 메일을 보내도록 지지 해서
여러분들도 좋은 밤 되세요.
원래 회사에 가는 날은 매주 목요일과 금요일입니다!
그래서 렌트카로 여행하기로 하였습니다.
제가 한국어를 공부하는 것은 멈출 수 없어요.
인터넷이나 휴대전화가 있기 때문에 티비가 없어도 된다는 게 그 이유의 하나라고 하는데, 보고 싶어하는 프로가 거의 없다는 것도 이유라고 합니다.
뭔가 꼭 해야 할 것 같은 생각이 가끔씩 머리속에 떠오른다.
주지훈과 이준기 두 배우의 매력에 시청자들이 빠져들고 있습니다.
한국에 있었을 때, 미용실에 갔습니다.
왜냐하면 말할 수 있으니깐
오코노미야기는밀가루에 물을넣고 여러가지 야채를 넣어서 구워요
어떤 사람은 많은 친구들과 보다 즐겁게 시간을 보내기 위해서 커피숍를 열기도 하고,
특히 채소를 자르는 것은 너무 어려운 것 같아요.
. 이 소식을 들었어요
그 신문에는 지역의 뉴스가 실려 있어요.
나와 가 같이 갔던 파리 그리고 와 다른 친구가 같이 갔던 바르셀로나와 베네치아, 독일, 런던에서 보낸 엽서를 받았다.
가면서 기온도 서서히
특별히 해야 하는 것도 없어서 뒹굴뒹굴
불안에게 지면 너무 억울해니까요.
그 때문에, 노동자는 수당도 없어 본심으로는 하고 싶지 않은 연장근로이지만 어쩔 수 없이 일한다고 말할 수 있다.
그러나 이번은 전부 다 쓸 수는 없으므로, 이야기의 주인공인 네훌리도후에 관한 나의 생각을 정리해 가자고 생각한다.
할아버지가 한국인이셨는데
그래서 저는 어떻게 하면 시간을 더 잘 쓸 수 있을까 생각해요.
할 수 없이 내가 관리신탁사로 가서 상황을 설명해주고 한 직원이 나와 들어왔다.
다른 프로에서는 재미있는 질문을 봤어요. 그 질문은
나 또한 아랍어를 잘 못해서 서류를 작성하는 데에 오랜 시간이 걸렸다.
시간이 있으면 가족들은 태국으로 여행을 가기로 했어요.
방사능 사고 현장으로부터, 나의 집은 250정도 이니까 괜찮다라고 생각하지만,
그러면서 그사람도 한국을 좋아하는 것을 이제와서 알게 되었다.
날씨가 화창한 주말에는 가족끼리 나들이를 떠나는 게 어떻겠습니까?
파리에 삽니다.
여기 위에 사진들이 있어요
북한에 있은 동안 이것을 많이 사색하였습니다.
지난번 친구한테 아무렇지도 않게 말했던 농담이다.
여러분들은 크리스마스를 축하하나요?
이어서 제 프로필을 쓰겠습니다!
어제 텐텐라고 하는 일본 영화를 봤어요.
그리고 사장님께 일요일 전약 에는 한국어 수업을 알려 드렸습니다.
우리는 고추장을 샀어요.
오늘 아침에 일어나서 시계를 보니 이미 여덟시이에요!
일주일에 내가 두 번 깎는다.
시간은 30분 정도 있으면 되고 날짜는 빠르면 빠르수록 좋죠.
그런데 중국어로 썼어요.
아직 집에 살고 있지만 나중에 기숙사로 들어갈 예정입니다.
처음에 문인들로부터 경시를 받은데 이어송나라에 이르러서 소동파가 포괄된 모든 대시인은. 시를 짓는다.
메시지를 쓴 후에 성적표를 받고 수료식이 끝났어요.
출연자들이 모두 일본말을 해요.
돈은 못 받겠지만, 한국어 공부를 하는 셈치고 그 일을 맡기로 했다.
앞으로 이런 한류열풍이 어디까지로 발전할 수 있는지 모르겠지만 지금보다 하나씩 하나씩 더 좋아지길 바란다.
저는 처음에'왜 내가 밥을 먹었는지, 뭘 먹었는지 궁금해할까. 내가 외국인이라서 그런가? '
저는 커피를 너무 좋아해요.
가르쳐야 됩니다.
쿠키가 좋아하는 음식은 쿠키에요.
촛불을 불어서 끄기 전에 할아버지께서는 소원을 비셨습니다.
한국에서 재수가 좋은 숫자는 뭐예요?
둘째, 사형제도를 실시해도 범죄 억제 효과는 없다.
3년 전에 골절하기 전까지는 탁구를 가장 좋아했거든요.
참을 수 없게 되서 전기점에 문의해 보니 공사에 몇 만엔 든다고 해서 그냥 전화를 끊었어요.
그 사람은 자주 사랑을 말해요 ~
뭐 때문인지 오늘 밤전 아주 불안해요.
저번주 토요일에 살사 에 참석했어요.
중급의 한국어 능력 시험을 보기 위해서한국어를 열심히 배우고 있습니다.
저는술은 별로안 마시는 편인데, 그 형이랑 오랜만에 마셨습니다.
해야 할 일을 다해도 실패 할 가능성이 있다.
부었던 일이 갑자기 생각나서 너무 그리워졌어요.
내가 회사를 그만두고 한국에 갈 것을 몰랐던 엄마에게 어제 얘기를 했다.
여러분 즐거운 시간 되세요 ~
정성이 담긴 선물이면 좋은 선물이 아닐까요?
그래서 이번 학기는 지난 학기보다 더 열심히 공부하자는 결심을 했습니다.
선생님 ~ 삼년동안 가르쳐 주셔서 너무 감사합니다 그리고 사랑합니다.
온천에 가고싶어요.
저도 한국에 가고 싶어졌다
그래도 제가 밖에 있을때 비가오는것은 싫어요. ᄏᄏ
저는 요리를 잘하지는 못하지만, 그야채를 맛있게 먹고 싶어서
지금부터 공연준비에 집중해야 된다!
그리고 지난주 금요일부터 태풍이 일본에 와서, 날씨가
일본어는 이렇게 단어에도 경어를 사용 할 때가 있어요.
오후에 직장에 돌아왔는데 새로운 이가 귀찮게 안 했다.
우리는 사이가 좋습니다. 왜냐하면 우리 두 사람은 취미가 서로 맞
마음이 정말 따뜻했어요.
오늘은 바쁜 날이었다.
매일 오후 1시부터 4시50분까지 2급 한국어 수업이 있어요.
저희 할머니는 뉴멕시코에 사세요.
자습실에서 금방 돌아왔다.
그러나 몸이 움직일 수 없는 환자들을 하루중일 침대에 만 누워 시간을 보낸다.
인순이씨의 목소리는 매우 매력적입니다.
최고걸작은 누구나 만들 수 있는 것이 아니다.
저는 지난1년간 고향집으로 오지 않았어요,
지난 주 일요일에 집에서 한국 영화를 봤어요.
그래서 자주 대학생활에 원망을 품고 빨리 졸업하고 고향에 돌아가서 일을 하고 싶다고 생각한다.
그 절은 참배하면 무엇이든 소원이 이루어지는 것으로 유명하다.
일본어는 공부하지 않고, 한국어를 많이 공부할래요!
그렇지만 한국말로 말 할 기회가 없어서 발음은 자신이 없어요.
지난 주말에 친구 현순이랑 공원에 갔어요
이것은 똑같이 폭력, 범죄, 매춘 등 사회의 어두운 면을 그려도, 여타의 급 폭력영화와는 결정적으로 다른 점이라고 할 수 있다.
매주 이 너무 기다려져고 방송도 재미있게 보고 있어요.
이때는 노인을 의료기구 도움으로 삶을 연장시키는 것도 노인을 고통스럽게 합니다.
하하 우리는 그냥 영화를 본 후 집으로 돌아 왔어요.
내가 왜 이렇게 이 드라마를 좋아하냐면
배우 이준기 씨가 직접 참여한 2시간짜리를 책과 같이 보내드립니다.
이탈리아에 가고 싶었지만너무 어려워서 금방 포기 했어요.
한국어를 더 잘하고 싶으면 더 열심히 공부해야 되는 건 잘 알고있지만 요즘엔 정말 안 되네요.
친구로부터의 메일로 결과를 알았다.
원래 운동하는 것에 관심이 없는데 단풍을 보려고 가기로 했어요.
1칼에 손이 베었다.
현대 사회에서는 자기자신만의 이익을 얻으려는 사람이 있으나 그런 사람은 장기적인 이익은 얻을
조금은 자연스럽게 말을했던 것 같아요.
오늘 아침에는 배가 아팠어요
저는 홈 헬퍼 양성교실의 선생님이에요.
나도 다른 사람을 많이 도와줘야겠다.
그런 일이 자주 일어나나?
이것은 오늘 아침 연습 이었습니다.
저번에 쌈지길에 가서 사진을 많이 찍었어요
그런데 이제 집에 있어서 함께 놀아도 오히려 심심하네요.
진짜 맛있었어요 ~!
난 구월 초부터 오늘까지 11개의 초안을 갖고 있어요.
는 인기가 많아요.
2시간이나 수영을 했습니다.
여러분은 후회을 하고 싶지 않다면 지금 할 수 있을때 바로 하세요.
오늘은 좀 한가합니다.
친구에게 한 가지슬픈 사실을 들었어요.
아무 말도 하지 않고 좀 걸었을까요.
내년에 선생님과 한국에 놀러 갈거에요.
내가 대학에서 공부를 했던 때, 대만의 는 거의 일본의 프로그램만 방영했어요.
앞으로 어떤 풍경을 볼 수 있을지 목적지가 어딘지를 미리 알수는 없지만 걸어가는 걸음은 멈추지 않을 것이다.
아직까지 그렇게 별 큰 차이가 느껴지것같지는 않아요.
근데 제 생각에 돈이 많지 않은 사람은 부자가 부러울 때도 있긴 한데 부자라고 해서 생활은 다 행복한 건 아니예요.
: ) 여름이 곧 끝날 거예요. 그래서 날씨가 추워질 거예요.
그들에게 보여 줄거예요.
가을이 되면 편의점에서도 가을다운 과자나 케이크가 많이 진열돼요.
좀 슬프지만 아직 안 끝났다. 지금 방학이라서 그 책은
또 자기가 직접 만든 요리를 통해서 사랑하는 친구나 가족에게 사랑과 관심을 간접적으로 전달할 수 있다고 생각해요.
다음에는 한국의 콘서트에 가고 싶어요!
엄마는 저녁 밥을 준비하고 계셨어요.
그 사람은 정치 문제가 있어요.
우리 아빠는 신문을 읽지 않으세요.
저는 연휴 내내 일했어요. ᅮᅲᅮ
우리 집에 키우고 있는 개도 열풍기를 좋아한다
그래서 걱정이 됐구나.
저는 연말을 예약하러 왔다고 생각 했어요.
평소 그들은 학습실이나 2층에만 있지만 오늘은 1층에도 있어서 그랬다.
8. 연기하시면 어떤 역할을 해 보고 싶으세요?
빨리 가사를 이해할 수 있게 되고 싶어요.
제 주위의 많은 팬이 이전에 제주도를 좋아했고, 이번 7대 자연경관에 투표했었는데 이젠 좀 실망했습니다.
일상 생활 속에서 일식을 볼 수 있는 기회는
저는 집에 토끼가 있다는 걸몰랐어요.
제 어머니는 마캈아르에서 사시는 자바 섬 사람인데 자바 섬 사람으로 부르기 싫어요.
3민족이 함께 살고 있는 것이 일본과는 달라서
에 있는 랑 가 붙었어요.
맞아, 이 손님은 부끄러움이 없어.
생각을 많이 하다보니 졸리네요
저를 비롯하여 여러명의 학생들이 글 쓰기를 하면서 일 개월동안 기다렸어요.
한국에서는 자장면을 모르는 사람이 한명도 없다고 들어서
보스가 나가니까 & ; 일거리가 적어져서 심심해요.
그래서 나는 지금 수염을 기르고 있다.
그러니까 저는 2011년에 그 두 약속을 지키고 언제나 노력하고 있고 싶어요.
오랫만에 흰색을 봤다고 생각하니 웃기다
요즘 한국 사람한테 태국어를 가르치는 걸 그만둘까 말까 많이 생각 했어요.
읽어 보니 재미있었어요.
그렇지만 너무 맛있어요.
이 회사에서 일하는 것이 언제나 바쁘지는 않지만 내 전공과 관련이 전혀 없어 나는 이 일에 관심이 없고 이 회사를 떠나고 싶다.
보통 맥주랑 먹는 것이지만, 쿠웨이트에서 맥주를 구하기는 정말 힘들다. 어렵다
밝게 지내려고 노력한다는 것을.
ᄀ : 언제부터 아프셨어요?
눈이 너무 많이 내려서.
, 부천.
제가 일이 없어 시간이 많이 있어요.
아름다운 것을주었기 때문에 고마워해야줘.
한국사회에 들어왔더니 친구들이 거의 다 경상도 사람이더라고요!
하지만 오후에 구름 이 밀려와요 ]
그런데 아버지의 따뜻한 손은 영원히 변하지 않은 듯 온전한 감각이 있습니다.
어제는 일요일 이라서 대부분의 회사들이 휴일이예요.
열이 나서 자고 있었어요.
고향 날씨가 방콕보다 더 많이 추웠어요.
집이 조용한 것은 정말 불편해요 ~
동생은 고향에 있는 학교에서 일본어를 공부합니다.
열심히 공부하기로 결심을 했는데 하루종일 정신없이 피곤해서 하지못했다.
그래서 그런 재미를 찾는 것 같다.
예쁘게 만들었고, 맛있었다!
나는 한국친구와 얘기 하고 싶어서 한국어 공부를 하고 있어요.
난 아직도 섭섭해.
온 몸에 힘이 없어요.
자기나라 언어를 못하면 그 나라사람이라고 인정을 받는것은 쉬운 일이 아니라는것.
아니요, 베를린의 날씨는 흐리지 않아요.
부모님께서 나를 야단칠까 봐 오늘까지 참다가 제출했다.
대학1학년이니까 학교생활이 아직 익숙하지 않아요.
특히 요즘 원가치기 낮아서 이득을 본 여행자들이 많죠.
내일 내가 일찍 출근해야 돼서 친구와 수다를 많이 떨지 못했다.
나의 상권에서는 퇴거하기 1개월전에 예고를 하는 것이 일반적입니다.
매주 연구 발표 회의가 있었지만 저는 항상 연구를 안하고 일본어나 한국어를 공부해서 발표 할수 있는 것이 없었어요.
여러분도 한번 보세요.
춥지도 덥지도 않아서 기분이 좋은 날씨예요.
책을 읽는 방법에서도 한국과 일본은 약간의 차이가 있군요 ~ ᄒᄒᄒ
딱 6시에 칼퇴근 하고 강남에서 벗어나 내가 지금 살고 있는 부천에 돌아가서 쉬려구요.
그랬더니 내 친구들이 그 남자아이를 비난해서 그 애도 울어버렸다.
만약 이 의자가 네 개 다리가 있으면, 제가 이 의자를 살 거에요.
왜냐하면 저는 한국에서 음악을 가르치고 싶습니다.
미묘한 표현은 잘 모르니, 고쳐주세요.
오늘 밤에 3년만에 처음'가고 기분이 아주 좋았어요.
그래서 앞으로 열심히 연습 해야 해요.
추웠다, 그리고 아직 지금도 춥다.
하지만 모르는 건 많이 있어요.
아이 있는 아빠는 대게 그런가 봐요.
3 너무나도 환하게 웃고 있던 너 아무 말 못하고 돌아섰던 나
내가 어떻게 해야 할 지 잘 모르겠고 그냥 살 기운이 사라졌다
거위의 꿈 이라고 한국 노래를 들었어요.
하지만 내가 말하는 단어들은 기억해요.
두개의 회사를 방문한 후에 저녁 후쿠오카에 돌아왔습니다.
단풍 소식을 듣기도 전에 쌓일 정도의 첫 눈을 보고 깜짝 놀람.
누나가 몇권 전공책을 계속 책상 위에 두고 놓아야 교수님이 가끔 자리에 오셔서 검사할 때'오.
너무 오래 걸릴것이다.
옮기다 : 두 사람 다 더 조용히 하지 많으면, 자리를 옮겨야 할거야.
먼저 - 8에서 제 일기를 보고 친구의 일기를 고쳐요.
그래서 오늘 인터넷의 가게를 열었어요.
한국어를 공부하지만 아직 서툴러요.
오후에 사장이 갑자기 나한테 특근하라고 했어요.
시간도 늦어 버스의 막차를 타지 못하면 돌아가지 못하게 되어서 서둘러서 먹었어요.
아이부터 어르신까지 모든 일을 내 어깨로 짊어지려 했다.
= 나는 오빠가 있어.
작년말 지금방에 이사헸는데 나중에 텔레비전의 선이 없고 텔레비전을 볼 수 없는것을 깨달았어요.
월말에는 음악레슨의 레슨비를 내야 하는데요.
해발334의 산정상에서 보는
파리에 한국어 가르치는 대학교는 단 두개뿐이에요
어느날 그것의 사진을 봤고 한번 해보기로 했어.
너무 불균형적인 식생활을 하는 것은 안 좋은 방법이다.
제가 이 존재를 알게 된지 얼마 되지 않지만 알고부터는 매일 보는 것이 제 일과였는데.
책이나 잡지를 읽어요.
러시아가 이번 우리 여행의 목적지이다.
아기는 괜찮아요.
이 두 웹사이트에선 우리가 채팅을 할 수 있어요 ~
이제 건강은 중요하는 것을 알았어요.
제가 공부를 열심히해야된다는걸 알고 있어요.
축구와 같이 왼쪽으로 잘못 찼으면 오른쪽으로 차본다.
처음에는 둘 다 거짓말을 해요 : 남자는 약혼자가 있다고 하며 여자는 남편이 있다고 해요.
뒤로 가라!
관광지도 가까워서 그런지 한국사람을 비롯한 외국사람도 아주 많다.
내가 쓴 문장이 읽히는 게 정말 두근거리네요.
이것이 내가 한국어를 공부하는 이유이다.
이것은 정말인지 모르겠지만, 꼭 수업 전날 선생님에게 질문 할 것들을 미리 기억 하면 좋을거라 생각해요.
기분을 조금 전환했어.
손을 댔는데, 너무 무서워요 ᅮ ᅲ.
처음에는 정말 깜짝 놀랐고 신기한 느낌이 들었다.
제가 부지런한 학생이 아니여서 정말 죄송합니다.
저는 캐나다에서 살아요.
믿을 수가 없다, 하지만 눈앞에 있는 현실을 쳐다보고 한걸음씩 걸어가야 다이어트는 성공할 것이다!
즐거운 시간을 보냈어용 ~ ᄏᄏᄏ
그대로 차고 있었더니 역시 빠져 버렸어요.
데드리프트를 하기 전에 좀 쉬었지만 하루의 일과를 마치고 난 뒤에 머리가 핑핑 돌았다.
한번도 간적이 없는 장소에 적당한 노선으로 도착할 수 있어서 너무 편리해요.
정말인지 모르겠지만, 한국에있는 이 순신의
지난 주 드라마 풀하우스를 다 보았어요.
나중에 제가 좀 더 잘 하겠어요.
내 새 동료들은 아주 재미있다.
저도 예전에는 가 본 적이 있었지만 워낙 사람들이 많아서
그런데, 저는 요리하는 것을 좋아하니까큰일이에요.
그리고 고려대학교는 지하철에서 아주 가까워요
하지만 학생은 아니에요.
에너지 절약을 위해 회사의 불은 어둡습니다.
회사를 떠난 후에도 과장님과는 계속 연락하고 있다.
또한 한국에서는 숫자 발음에서 어느 이미지를 연상시키는 전화번호를 쓰는 경우도 있다.
선포 멤버들을 만날 수 있어서 기뻤어요.
그후로 아버지가 아들을 당나귀 위에 태우고 자신은 당나귀를 끌고 가고 있었는데 어떤 사람이’ 이 아들은 참 불효하네요, 아버지께 이런 고생을 시켜요.
지금도 머리가 어지러워요.
무사히 왔으니까.
오늘도 어제에 개최된 아카데미상에 관해서 얘기하려고 하는데 그 전에 먼저 얘기하고 싶은 것이 생겼어요.
내 삼성 8000보다 더 예쁘다.
오늘 축구선수인 마츠다 나오키가 세상을 떠났습니다.
상점에서 한국 상품을 팔았습니다.
박성균의 벌쳐를 놓친 순간
품질이 낮은 번역이라는 것이 초보 번역가가 만든 글입니다.
여러분은 아침식사에 무엇을 먹습니까?
전에 저는 친구하고 시마네 현라는 곳으로 해수욕을 하러 갔어요.
물론 한편만 보고 판단하긴 어렵지만요.
그런데 괜찮을 것같아요.
일본 컴퓨터에서 를 사용하지 않고 한국어를 더욱 간단하게 입력할 수 있는 방법 없어요?
옷이 할인할때 마음에 드는 유명 브랜드 옷을 살 수 있다.
컴퓨터부의 동료에 물어 보니 바이러스에 감염되었다고 했다 ~
한국사람들도 이런 놀이를 하나요?
이 시리즈에서는 책에 없고, 영어학교에서 가르치지 않는 영어를 써요.
저는 어제 인터넷에서 성적이 나온 소식을 봤어요.
내 생각에는 한국남자뿐만 아니라 다 예의가 바른거지.
헤이세이9년 에 만들어진 아쿠라 포 스퀘어의 1층은 아쿠라 맥주 양조소, 2층은 비어 카페 아쿠라입니다.
에서 영화를 봤는데 진짜 놀랐어요.
여덟시에 저는 택시로 집에돌아갔어요.
맛있다고 해도 아이스크림만 먹어서는 안 돼요.
이것이 제가 두 군데 장소에서 공부를 하는 이유예요.
서울에서 전화 여러 번 왔었어요.
하지만, 제가 한국에 있을 때 잘해준 형이 그 동아리는 바꿨습니다.
한국어 공부가 재밌지만 어렵습니다.
그 때문인지 너무 영어도 잘하고 놀랐어.
78 포인트에 달했다.
오히사마 출연자들 사진이나 프로 로고를 붙인 열차의 운행이 시작되었다.
재취직을 위해서 앞으로 어떻게 활동해야 하는지 생각했어요.
ᄏᄏᄏ 시험이 있어서요.
어머니는 염소가 아니라 돼지 고기를 쓰지만.
제 네이트온 아이디입니다.
하지만 인간에게 모습을 보이면 안돼서 언제나 보일 지도 모른다고 무서워하면서 살아야 해서 편하게 생활하기도 힘들겠구나, 라고 생각하기도 했어요.
미국에서 살고 있어서 매일매일 한국말로 말하는 게 점점 더 어렵다고 느끼고 있어요.
내일도 매우 더울 것 같아요.
왜냐하면 우리는 한복을 입고 전통시장에 갔기 때문이예요
그 분이프랑스 사람이었는데요.
빨리 완벽하게 노래하고 싶어요.
지금은 둘다 성년이니까 다툼이 가끔있지만 그게 사랑의 표현이겠죠?
첫번째 작품'악어'에 이어, 사회 밑바닥에서 살고 있는 사람들의 이야기다.
내가 원하는 만큼을 주니까 기분이 너무 좋고,
그게 편하고 남에게도 편리를 봐줘요.
카카오톡이랑 비슷해요.
결혼 후 이 순서가 참으로 적절하다는 걸 느꼈다.
지금은 유유히 살자 ᄏᄏᄏᄏ
올해 대학교 3 학년이 됩니다.
집에 에어컨이 없는데
초등학생이라도 이해할 수 있게 쓰면
그 보폭은 5단 걸러인지 아니면 더 이상인지, 컨트롤을 못한 채 겨우 발을 움직이고 있는 것처럼 보였다.
나중에 한국에서 살거에요.
언젠가 갈 거에요 ~
사라는 이번 학기에 동아시아문화 수업을 들을 거예요.
이번 드라마를 보고 정말 감동했어요.
5 - 다시다 도 한 숟갈 넣어요.
나는 우리가 보냈던 시간들을 그리워해요.
가끔 내가 여행으로 실제로 간 곳이 생각났습니다.
부탁할 일이 있어요!
제가 잘아는 곡이 나오니깐 기분도 좋았어요
팬미팅에서 해진 씨가 모든팬들이랑 함께 이야기를 하고 놀았어요.
식사나 쇼핑 하겠어요.
게다가 우리 시부모님과 남편이 저를 너무 걱정하셔서 혼자 외출한 것도 쉽지 않습니다.
오늘 월요일에.
그 번역 회사 웹사이트를 통해서 지불 규칙을 포함한 번역사 필독이란 설명서가 있어요.
그 사람이 웃을 때 언제나 행복한 아이처럼 열심히 웃어요.
솔직히 요즘 일본어는 별로 공부하지 않아요.
올해는 새로운 기숙사가 생겨서 방 하나가 남는다고 해요.
그 후에 친구가 다니는 일본어학원에 같이가서
그래서 저는 먼저 집에 가려고 했는데, 형도 이제 클럽에서 나온다고 했습니다.
언어에 관한 직업을 가졌으면 좋겠어요.
야외에 나가서 음식을 먹으면서 친구와 이야기 해요.
단지 취미로서 배운다
는, 훌륭합니다.
대학교나 대학원에 진학해도 비정규직으로 밖에 취직할 수 없는 경우도 많다.
양자 모두를 하지 않으면세계의 가장 수익성있는 회사들이 환경을 파괴할 수 있어요!
아마 대학졸업후에 한국에서 취업하려구 하는걸까?!
난 어제 밤의 고객의 말투를 생각했어요.
그것이 제일 두려워요.
‘ ’는 밤에 광장에서 노래를 불렀던 옛놀이입니다.
그래서 오늘 일기 쓰는 것을 시작했어요.
중국 사람들은 어렸을 때부터 대만은 중국의 영토라고 배워서 대만은 독립국가가 아니라고 생각해요.
반면에 너무 날씬한 사람들이 한복을 입으면 몸매가 좀 풍부해 보이는 것 같습니다.
그래서 처음엔 두분께 진한 커피를 드렸는데
여러분 설날 연휴 건강히 잘 보내시고
다음주부터 정식으로 일하기 시작한다.
요즘에 몸이 안 좋아서 너무 걱정됐어요.
다음엔 나 역시도 누군가에게 친절한 말을 쓰고 싶어진다.
그 집의 우동은 인기가 있어서 늘 손님들이 많거든요.
저는 수요일에 에 가요.
, 전 지난주에 면접을 봤는데 합격했어요.
지금도 민박이 있나요?
근데 제2주부터는 체중이 줄어드는 속도가 지난주보다 못할거 같아서 제2주에는 3만 뺄 수 있을거 같아요.
그녀는 정말 예쁘군요!
꽃 몇 송이는 어떨까?
조카는 에너지가 많이있어요.
휴가때 엄마한테서 요리하는 걸 좀 배웠습니다.
그리고 감사포인트가 많은 사람이라고 좋은 첨삭을 할 수 았다고는 생각하지 않아요.
저는 요즘 한국 드라마를 보고 있어요.
그래서 많은 사람이 마인에 잘 지내러 와요.
의 경우 저는 입 부분도 자주 생략합니다.
당신은 세계에 유성이 있는 것을 믿습니까?
‘ 저기 라고 하면서
다시 한번 중국어를 공부하고 싶어서 이번 여름 방학을 이용하여 중국에 가서 공부하기로 했어요.
여기서는 방직이나 도예, 다도, 소바 만들기, 벼농사 등의
그 때문에 수상 기자회견에서는 각료를 관여시키지 않도록 하며 메모지없이 행하여 지금까지와의 차이를 보여주었나봐요.
시부모님은 여러가지 상담에 응해 주시고 매우 존경스러운 분들입니다.
미시간의 오늘 날씨는 흐리고 더워요.
아마도 꿈일지도 몰라요, 그냥 아무거나 써볼래요.
또한 살사에 자신감이 생겼어요.
난 회의 하는 게 제일 싫어요.
이야기는 잘 못했지만요., ᅮᅲᅮ
사전이 있어도 안되잖아 ~ "
이 블로그를 쓰고 싶으면
연구실에 들어 온지 거의 1년 다 되가는데, 아직도 수업 듣기는 힘들다.
나는 남자친구가 한국사람이라 열심히 한국어 공부하고 있는데
철물점에 사다리를 사러 가요.
이승엽선수는 너무 너무 우수한 선수
또 다른 한 사람은 오토바이로 당신이 원하는 곳에 데려다 줄겁니다.
배달하다 : 캐나다에서는 자장면을 배달하는 사람 이 없는데 항상 그것을 에 보고 정말 멋있어서 한국에 가자마자 자장면을 시켜 먹고 싶어.
여2 ; 너 부터 좀 꺼라!.
선생님들이 음식과 음료수를 많이 준비해서 우리 모두가 먹고도 남았다.
2주전에 발목을 뼈서 제대로 연습을 못한체
닉쿤과 요섭 완전 귀엽죠!
어제 쇼핑을 갔다가 책방에 들렀는데 눈에 띄는 이 배우의 눈빛에 사로잡혀서 사 버렸어요.
교재를 어떻게 만드냐면 한국어로 된 글을 아무거나 사용해 대본과 녹음을 만들어서 에서 라는 버튼을 클릭해서 올리면 되요.
저를 설득할 수 있는 이유가 충분한다면 귀를 기울여서 잘 받아들일겁니다.
한효주는 생김새가 아름답다.
그동안 한국 사람의 많은 도움을 받으며 한국공부를 꾸준히 해왔는데,
달리기를 한 뒤에 힘들지만 좋았어요.
지금 잠을 잤으면 좋겠어요.
테니스를 하고 있습니다.
한일 교류의 모임이 있어서 그 파티 회장에 달리는 현수막같은 것에
이를 해 넣는 것이 많이 비싸요.
마침 잘 왔네요, 만나러 가려고 하는 참이었어요.
저는 친구과 도족학관의 운동장에 가서 축구를 했다.
친구가 요즘 새로 산 집을 꾸미느라 바쁘다고 한다.
쯤이야.
백설탕을 완전히 녹인 후에 깨끗한 병에 넣는다.
저는 그녀 같은 사람들에 대해 생각할 시간이 없습니다.
영어를 잘 안다면 자신의 가치가 왜 높아지나요?
앙코르와트 에 가보기로 했어요.
이 무말랭이 무침은 인터넷으로는 팔고 있지 않아요.
요즘엔 여름방학이라 맨날 휴일이야.
올해에는 작은 태풍만 왔으면 좋겠다.
당근, 오이는 깨끗이 씻고 다듬은 후 가늘게 채 썬다.
생각할수록 너무나 재미 있다.
저도 일본문화 를 좋아하니까 그분 덕분에 여러가지로 배웠어요.
" 이 나이에그다지 반갑지도 않네 " 라고 말씀하셨어요.
저는 지난 주말에 너무 바빴어요.
그들은 한 교통사고에서 죽었어요.
제 한국 친구가 이야기했는데 한국사람들은 가족이나 친구들과 같이 샤워 한다고 해요
잘못을 했더라도 그것을 인식하여 예수님께 회개하면 용서를 받을 수 있습니다.
2 한 마을 한 탄소 절감 사업
하지만, 저는 제가 싫었으니까 그렇게 하고 싶지는 않습니다.
한국 노래에 대한 재미있는 이야기가 있어요.
그 다음날에 엄마에게 말했어요.
친구들은 먼저 노래방에 가고 난 일단 가게들이 있는 쪽으로 갔어요.
또 그 일에서 필요로 하는 조건은 뭐예요?
갑자기 문자를 많이 받았습니다.
왜냐하면, 난 글쓰기가 자신 없기 때문이다.
아유미는 이름과 얼굴을 조금만 알고 있었어요.
혹시 한국어를 할수있다면 친구가 되어주세요. )
전 을 특히 좋아해요.
- 님께
호카이도에는 간 적이 없어서 아주 즐거워요.
하나라도더 외워야한다는 생각이 든다.
드디어 일에 복귀합니다.
또 저한테 주신 여러 기회를 통해서 경험도 쌓을 수 있었습니다.
이것은 소중하고 얻기 어려운 기회라서 꼭 열심히 공부해야 하겠습니다.
쓰고 있는 것도 사실이지만 요즘엔 무료로 다운 받은 음악을 즐겨 듣는 즐거운
그런데 제 한국어 대화는 좋지 않아요
그래서 교통이 복잡해요.
여행하고 가장 기쁜 것이 내 한국어가 괜찮은 것을 안 것 ᄒᄒ
집에서 어머님이 만든 맛있는 국수를 먹은 후에 제 방에서 책을 좀 읽었어요.
많은 대화로 그의 경험을 듣고 싶다.
오늘은 아침부터 차로 많은 거래처에
보통은 시킨후 15분쯤이면 도착했었어요.
평가를 공부하고 협의해 가격을 매겨요.
정말 중국어 뉴스나 라디오를 들을때 머릿속에서 번역한 한국어가 줄줄 나오면 저도어느 정도 성공한거겠죠.
저는 친구끼리 있을때 요즘 자기만 생각했었던 것을 알아차렸어요.
그래서 문장을 쓸 때도 가끔 망설여져요.
같은 학교에서 온 선배, 그리고 다른 학교에서 온 사람들은 다 한국말을 유창하게 하니까 인사도 못했던 자신이 너무 창피했습니다.
날씨가 더워 못살겠어요!
매일 너무 바빠서 인터넷을 하는 시간도 없다.
지금도 기억하고 있다.
예복은 걸핏하면 수백원이어서 산 후 보통 한두번 입기 때문에 많은 사람들이 대여하는걸 선택해요.
아직 젊은 기운이 팔팔한 산도깨비가 혼자서 거기에 살고 있었습니다.
오늘도 학교에 가지 않았습니다
이런 방법을 사용한 후에 저 자신이 많이 변했어요.
하지만 3달후에 서울로 돌아갈 거에요.
그런데 할머니께서 계산하시면서 " 한 삼백 원 " 이라고 하셨대요.
그리고 정말 맛있지만 가격이 안 비싸요.
버몬트 대학에 다니고 있지만, 캘리포니아에 살고 있어요.
여행은 해봤지만 외국에 살아본 적은 없어요.
안녕히 계셔요!
가도사마 시가지에서 페리가 24시간 운항중이라 15분 정도면 갈 수 있습니다.
한동안 인터넷을 사용할 수 없습니다.
그래서 우리 네명의 친구가 모두 가방을 도 샀어요.
그런데 제가 배운 반말을 누구에게 쓸 수 있나요?
영어부터 기억하는 것 이 간단합니다.
아 ~ 처음에 우울했었던 실습인데 얼마 남지 않는 걸 보면
직업이나 신분에 상관없이 즐겁게 지내고 진심으로 서로 잘 하는 것만이 필요하다고 생각해요.
많이 먹었었나봐요.
나라의 원조에의해서 고령자와 신체장애자의 생활방식이 바뀐다고 생각한다.
그가 밥을 살거라고 했어요
처음 서울 시립미술관에 간 다음 역사박물관에 갔었어요.
호텔 로 돌아간 후 저녁으로 스파게티를 먹었어요.
인스턴트 커피가 아닌 원두커피 말이죠.
실은 전 한국에서 행복을 찾지 못했습니다.
중국에서는 과일이 일본보다 싸니까 내 아침밥은 아주 충실하다.
저는 그 자격이 안되니까 그 자격을 갖추기 위해서 공부할까 말까 고민하고 있어요.
아이스크림을 먹으면서 싱가폴에서 여행할 때 아이스크림이 떠올랐어요.
그때는 2 시간밖에 공부 안했지만 한국어가 마음에 들었어요.
이웃은 부자에게 모르는 소리 하지 말라고 했다.
어른들을 속이고 몰래 엄마의 하이힐을 신었던 것
철학, 법학, 미학, 역사학 등 백과전서적인 지식을 보여 줬던 헤겔은 이미 1831년에 세상을 떠났다.
항상 어쩐지 이상한 문장이 되거든요.
" 근무 때문에 벌써 집에서 나갔어요.
부모가 국제적인 직업을 가지고있는 아이들은 자주 이사 하고 많은 나라들도 알게된다.
세상속의 누구보다 분명히 다정한 기분이 되어
왜 나한테 이러지? 라는 생각이 들지만
부산, 제주도, 경주에서 다니고 나서 서울도 구경해야 됩니다!
어제 여러분 고쳐주신 대로 제가 다시 더이어리를 썼지만 아깐 시험에 떨어진 소식을 들어서 기분이 좀 그래서 내일 올릴게요.
그래서 어려웠어요.
에서 많은 쇼핑을 해요.
하지만 그녀는 자고 싶었어요.
그래서 다른 친구들이 저를 금붕어라고 놀려요.
여러분은 무슨 책을 좋아해요?
전 벌써 4학년이거든요.
제 고향은 원래 기차가 없어요.
아무튼 둘이 같이 드라마를 출연하는것 보고 아주 괜찮은 연기를 보여주는구나 라는 생각을 하며 내가 너무 기뻤다.
ᅲ ( < - 문장이 어떻게 되는지 모르겠어요.
이제 그럭저럭 한국어를공부할 수 있어요!
서둘러 회사로 갔다.
다른 사람들은 우리를 이해하지 못하는 것 같아요,
내일 다른 슈퍼주니어 - 팬을 만날 예정예요.
정말 시원한 곳에서 살 수 있다면 좋겠다.
왼쪽에 보시는 실적 견적의뢰2를 클릭하시면 2009년에서부터 우리 주요 고객을 한눈에 보실 수 있습니다.
김혜자가 풀밭이며 버스 속에서 춤을 추는 장면이
저녁엔 친구들과 함께 식사를 했습니다.
약속에 못 간다고 해요.
나중에 대만 에서 나올 건데 박정민 씨를 좋아하는 팬들 잘 기대하세요 ~
드디어 오늘부터 대만에 돌아온 뒤 가장 중요한 취직 인터뷰를 시작한다.
고향에서 1년동안 공부하고 졸업하고 나서 또 한국에 오고야 말겠다 ~
익혀 둡니다.
제철인 야채를 곁들인 불고기와 상추
오늘은 친구하고 조카하고 " 에 갔었습니다.
지금 아직 끊어졌다 이어졌다 하는 기타의 소리가 들려요.
번역 마감시간까지 아직 시간이 남아서 여기에 적어봐요.
대학교 졸업식 후에 피라델피아에 있던 남자친구랑 이사헸어요.
사이트 : 이스탄불 이에요.
공기가 좋고 풍경도 아주 아름다웠어요.
이건 우리가 오랫동안 기른 고양이다.
저는 그에게 우유를 자주 줍니다.
이 점이 제일 중요합니다.
내일이 빨리 왔으면!!
이과정이 끝나고 나서 졸업작품 전시회를 했었습니다.
그 동생 남자이지만 여자처럼 가슴 지금 있어요.
란 식당에서 점심을 먹었어요.
나는 화장실에서 샤워하고 옷을 다 입은 후 십에서 깼습니다. '
내가 지난 주에 한국에 왔어 ~
선생님께서 밝은 화제로 대화를 해주셨서 같은 자리에 앉은 사람들과 즐거운 시간을
2월 7일, 한국 고등 학생들과 마트에 갔다!
점심에 한국 드라마를 봅니다.
말할수 없었어요. 하지만 지금 일본어뿐 아니라
오랜만에 감기에 걸렸어요.
친구들이 왜 대만 사람들이 운전할때 를 거의 쓰지 않는다고 했습니다.
결혼식은 성대하게 치르는게 보통이다.
하지만 최근 겨울에 온난화가
스물두명중 남성들은 세명이 있었습니다.
도와주시기 바랍니다.
날씨가 좋아서 많은 사람들이 왔네요
아니요, 한국노래를 부를 줄 알기는 하지만 가사가 없어서 못해요.
그리고 최근에 그린플러그드를 다녀왔어요.
그 때 행복했던 것 같습니다.
나는 취미가 많아서 무슨 동호회에 가입해야 할지 오랫동안 생각했다.
아까 근처 슈퍼 마켓에 갔을 때 예전 여자 친구를 봤다.
그리고 얼굴이 차창에 붙을 만큼 사람이 많았다.
우선 기본적으로 공공장소에 장애인 전용 화장실을 꼭 설치해야 돼요.
다이어트를 여러 번 시도했는데 때때로 실패했어요.
이제 우유를 사러 할인점 에 갔대요.
안녕히 계세요.
오늘, 한달전에 인터넷으로 주문했던 일본술이 드디어 도착했다.
축구 시합을 하다가 그렇게 되였어요.
발음이 비슷한 단어가 많이 있어요.
이미 이 아파트에서 거의 일년이나 살았는데,
가는김에 여기저기 쇼핑하고 싶은 생각이 들었는데 날씨가 안좋았기 때문에
그 사람은 바보라서 인사조차 못해요.
다음에는 8월에 요코하마에 또 갈 예정입니다.
난 여기에서 참고 널 기다릴거야
저의 6살 난 아들이 편지를 받았습니다.
일이 끝나고, 친구를 만나서 새로 나온 " 해리포터 " 라는 영화를 볼 거예요.
가정부의 이름은 신세경이라고한다.
좀 뻔뻔스럽게 생각했지만 누구에게나 거리낌없이 대할 수 있는 사람이래요.
중국 고급 우수한 인재와 참신한 인재 도입
조각, 회화, 인스탈레이션외에도 음식이나 신체표현, 음악, 피크닉, 영화등, 지역과 인간을 종합적으로 이해하고 누구라도 참가할 수 있는 작품도 늘어났다.
내가 몇 년전에 했었던 비디오게임을 지금은 안해요.
소중한 사람을 만나 사랑하는,
쇼핑한 후에 배가 고파서 점심을 먹으러 갔습니다.
일본어밖에 할 수 없습니다만 여러분께 도움이 되고 싶습니다!
누가 맏이라고 생각하세요?
또 어떤 게 있습니까?
문수 : 경영학을 전공했기 때문에 해외 영업부에서 뛰고 싶습니다.
그래서 오늘 부터는짧은 일기를 쓰려고 노력 할거예요.
저는 항상 엄마가 무슨 일을 화가 나셨는지 몰라요
잘 알려지지않은 회사를 다니는 미주씨는 지루했지만, 조금씩 조금씩 경험을 쌓으며 인정을 받고 있었다.
저는 대학교에서 많이 다른 동아리와 관여하고 싶어서 좋은 경험이나 능력을 많이 키웠지만 단점도 있었습니다.
여섯 시 반에 아침을 먹습니다.
한국에 가고 싶어서 한국어를 열심히 배우고 있어요.
친구를 보러 한국에서 서울, 부산, 광주, 경주를 다 가보고 싶고
어떡해요?! ᅲ 우리 반 친구중에 한명은 6급에 합격했어요.
저는 한국어를 한달동안 공부 했어요.
저는 진짜인지 모르겠어요.
오늘 저는 좀비를 만났어요.
일어나서 보니 벌써 11시였어요 ~ 깜짝 놀랐어.
네가 알아서 때려 맞춰라
- 라고 하는 칫솔이에요.
3월말에 처음 난 후부터 1주일에 한번 꼴로 나요.
곧 일본에 갈꺼니까 행복해요!
김 종국씨의 어디를 좋아하는지 듣고 싶었어요.
지난날에 역에서 친구들 하고 라는뜻으로
이제 남은 원발 실현의 가장 큰 문제는 입지 문제였다
그런데 우리 친구가 알려 주었어요.
긴박한 지금의 한국과는 동떨어진 동영상을 보노라면 하루 빨리 이런 나쁜 사태가 해결되기를 바라면서 급히 받아쓰기를 해봤습니다.
피부는 하얗고 성격은 착하고 몸매는 날씬하고 의리는 최강이고 너무 좋아요.
많이 변해서 충격을 받았어요.
근데 좋아하는 많은 그룹와 밴드가 더 있어요.
중국 사람들은 춘절이라고 부른다.
이번 일요일은 기다리고 기다려온 오빠 면회ᅮ
수퍼볼은 스포츠 행사뿐 아니라 광고 유치로도 유명하다.
다음주 월요일에 교수님께서 우리에게 김치 담는법을 가르쳐 주실거예요.
어떤 화장품을 사용해 봐도 변화는 없다고 생각한다.
49일 보는 사람 있어요?
그후에 서울역 옆에 있는 롯데마트에서 쇼핑하고 한강크루즈에 갔어요.
하룻밤을 진짜 무섭고 떨리는 상태로
그니까 원래는 이게 겹쳐서 하는 거 자체도 좀 부담스럽고 특히나 인제 선생님 김수현 선생님 작품을 이렇게 딴 작품하고 동시에 한다는 게 쉬운 일이 아닌데 이제 유미?
오후 시험을 본 후에 너무 즐거워서 친구들과 같이 식사를 하고 차를 마셨어요.
어떻게 하면 당당한 사람이 될 수가 있고 어떻게 하면 친구들이 다 저를 좋아하고 왜 꼭 공부해야 하는 지 이런 도리를 많이 가르치셨어요.
원래 전문적인 미용실에 가고 싶었는데 정말 거기서 하라면 또 못 할 것 같아요.
어떻게 한국어로 써야될지 몰라서 영어로 썼어요.
다른 전공을 하고싶어.
좀 피곤했지만 어제 수화를 많이 했는데, 많이 보고, 많이 듣고, 많이 느꼈다.
좋아하는 문장을 번역하고 싶습니다.
선생님께서는 얼굴이 아이를 닮으셨고 키가 작아서 그런지 처음으로 한국어 수업을 들을 때, 우리는 모두 선생님을 어떤 선배라고 생각하고 있었다.
아직 한국말을 잘 못 하니까
왠지 모르겠지만, 택시를 타고 싶어져서 택시를 탔습니다.
오늘 비가 많이 내린 날이 어요. 였
다음 토요일에 계약 등 이야기하러 가게에 가야해요.
한국어로 대장부 는 ‘ 건장하고 씩씩한 남자’의 뜻이에요.
제가 기억할게요.
재해시에는 재해상황이나 안부를 확인하는 통신수단의 확보가 아주 중요한 일이 된다.
다음 달에 부산에 가니까 요즘 좋은 관광지를 찾기 위해서 가이드 북을 자주 읽고 있습니다.
그 교환학생은 우선 유학을 하고 싶은 사람이 참가신청을 해서, 그 희망자가 여러명이 있을 경우에는
나는 나 자신의 문장에 크게 웃는다.
다른 칸을 봤어요.
밖에 몰라서, 이해를 못했었습니다
그래서 많이 쓸 수 없어요.
그 사람 때문에 저희는 항상 웃어요.
많은 친구들이 제 페이스북을 본 후에 나에게 이렇게 질문을 했어요,
앞으로는 어떻게 될지 모르겠지만
어제도 밤 늦게까지 자지 않아서 오늘도 몸이 나른해요.
반말을 어떻게 사용 해야 할까요?
' 를 한국말로 뭐라고 불러요?
최근, 저는 바빴어요.
손님이 오실 테니 먼저 방 청소부터 합니다.
왠지 같은 취향을 가지는 사람을 만나면 쉽게 친구가 될 수 있는것 같아요.
우리는 보통 차를 마셔요. 차를 정말 좋아해요.
아버지께서도 싱거운 음식에 빨리 적응하시기 바란다.
의가를 옮겨서 위에 올라가 찾아봤어요.
한스 : 마리 씨, 우리 반에서의 자리를 매일 매일 바꿨으면 좋겠어요.
우리 외할머님은 마음이 착하셨고, 바느질솜씨도 좋은 분이셨다.
평균적으로는 3 - 4만엔 _ 정도이에요.
원래 집에까지는 30분만 도착할 수 있었는데 1시간 반이 걸렸습니다.
나들이 원하는 대로 니들한테 맞춰서 흔들리는 갈대 아니야 난
붉고 황량한 풍경을 봤어요
빗소리가 마치 자장가 같아요.
수정 초안이 7대 분야와 관련있다.
오래간만이에요.
저는 심심했고또 어제 날씨도 꽤 좋았어요.
저는 일주일에 한번은 평소보다 일찍 일어나서 새로운 경험과 만남을 찾는 것으로 일과를 시작하기로 결정했습니다.
8월 2주째이네요.
인터넷 게임은 사람들의 개체로서의 생활을 가상적인 세계에서도 가능하게 해 주었다.
지금 다른 외국어 공부때문에 한국어를 공부할 시간이 거의 없지만 나중에 꼭 한국어 공부를 다시 시작하고 싶어요.
제가 이번에 일자리를 찾은 것은 정말 운이 좋았다고 생각해요!
그리고 아까 뉴스를 들었는데 항주에 우박이 떨어졌데요
없다고 말할 수 있을 정도에요.
정말 기대돼요!
조카가 6개월된 아이라서 계속 안아야 했거든요.
그 말은 쏙 내 맘에 드는 말이었다.
방학 중에, 이상한 일이 있었어요. 제 성격이 변했어요.
한국 여자들에게 인기가 많은 화장품은 뭔지?
저녁을 먹었다가 왔어.
잠이 오고 일단 잠을 자게 되면 하루종일 자 버려요.
한국에서 돌아온 지 1주일이 넘었다.
그러나 문화라는 것은 고유의 가치를 가진 것이므로 좋고 나쁨을 따질 수 없다.
그래서 무려 학생 150명 하고 이야기했어요.
특히 책을 많이 읽는 것이 아주 중요하다고 생각한다.
그냥 조금만 알아들을 수 있다고 저한테 말했어요.
그리고 전 한국에 살고 있는 친구들을 사귀고 싶습니다.
이런 일은 나에게 완전히 경험이 없어 어떻게 해야할지 몰랐다
나는 하루 종일 아무것도 하지 않았어요.
다음 주에 시험이 많이 있어서 이제 공부해야 해요.
이성이 마음에게 물었습니다.
언제 어디서나 누구를 만나
학교에 가는 첫 날 이기때문에 준비하는 것이 많아서 가족들이 모두 다 일을 하고 있다.
인터넷에서 한국어로 지원할 때 주민등록번호가 필요 했고 영어로 지원 할 때는 와 3 밖에 선택할 수 없었습니다.
11월30일에 첫 학교의 입학 발표가 있을 거에요
일이 끝나면, 친구를 만나서 새로 나온 " 헤리포터 " 라는 영화 볼 거예요.
지난 월요일에 마지막 수업이 끝나서, 초급 한국어 코스를 완전히 마쳤어요.
귀찮을지도 모르겠지만 제 문장을 첨삭해주시면 좋겠어요.
지금부터 1주일 정도 쉬어요
제 친구는 워윅을 떠날 거예요.
메시지는 매우 간결하다. 핵무기를 지키고 하나의
오늘은 충실히 지나고 있다.
앞에는 모래 밖에 안보인다.
이것이 바로 친정이다.
먼저 한국어의 청취력을 향상시키는 것이예요.
뭐 끝까지 자든가 12시간이든 자든, 쉬는 날 무조건 풀로 자든지
오빠 오래간만 이에요.
내 음식은 최고라고!
어느 작품에서나 말없는 폭력적인 남자를 연출하고 있다.
시끄러운 장소에 앉아 있지만
친구들이 이번 여름에 한국에 가는데.
오늘 저는 김치찌개를 만듭니다.
: 전부터하고 싶었던아르바이트처에서 모집이 있었어.
또 음악 콘서트에가는것도좋아해요.
결국 이 시험에도 떨어질 수 밖에 없었어요.
꽃이 꾸며져 있고
동생이 심천에서 창업을 하고 있어서 잘 하는지 다녀왔습니다.
저는 말차 아이스 덕분에 말차를 싫어하는 것을 극복할 수 있다는 느낌이 들어요
자전거로 20를 갔어요
다행하게도 내일 친구랑 만나러 다이베이에 갈 예정이에요
12시까지 일어나 저녁밥을 먹고 계속 잠을 잤어요.
우리 엄마들에게 더 많은 관심과 사랑을 드리세요.
몰론 아무 생각없이 하고싶은 걸 다 해서 남에게 폐가되면 안되지만, 하고싶은 걸 다 할 수 있도록 노력하는 건 중요하다고 생각합니다.
하지만, 후회 하지않아요.
좁은 우주선안에서는 인간관계도 중요한 일이라고 생각한다.
그 곳에는 이상한 나무들과 맑은 호수가 있었어요.
익숙해질 때 까지 시간이 걸릴 것 같아요.
눈은 아무리 가려워도 긁지 않고 눈물만 닦는데도 눈 근처가 붉어지면서 따가워요.
그리고 또 관광 할 수 있는 곳이 많았다.
열여섯살이에요.
맨 처음 직장 근처에 있는 이비인후과에서는 그냥 단순한 비염이라고 진단을 내렸어요.
한국노래를 들으면서 차동차도 반짝반짝됐고
인간이 태어난 직후부터 주어진 웃는다 라고하는 훌륭한 능력을 잊지마라.
근데 뭐 제가 그렇다고는 생각치 않구요.
저도 가고 싶어요.
오늘 저는 신죽에 있는 부모님 집으로 돌아왔어요.
그런데, 함흥차사는 철포알 이지만 좋은 곳에 날아간 철포알이 아니예요?
결혼했는데, 그들은 예전처럼 자기의 방식대로 살아 가요.
대학생 생활은 조금 밖에 남지 않아서 소중히 보내고 싶어요.
물론 처음시작 했는 때 안 했지만, 지금 " 안돼, 안돼 " 등등 해요.
상당히 다른 부분이네요.
일곱 작품을 인터넷에서 샀다.
이유는 잘, 모르겠지만 에도 토쿠가와가와 관계가 있는 물건이고 하는 설이 유력한다.
또 전우치고 요괴를 죽이던데요.
저는 8월 초에 한국에 가기로 했습니다.
예전의 공부 방법에 비하면, 이 방법은 더 효과적이다.
별이야기도 아니었는데 시간이 지나는 것도 추위도 잊어버리고
제가 요즘 좀 바빠요.
대체 언제부터 이런 사이트가 있었던 건가요?
우리는 괜찮을거예요.
자동차가 없어요 그래서 걸어가고 있어요.
퇴근 후에 너무 피곤해서 아무것도 할 수 없어요.
그런데 제일 중요한 날은 에요.
영수증 위에 보험료가 나타납니다.
다녀온 뒤에 터키의 레스토랑에서 아버지하고 같이 식사했어요.
지금 이 글을 쓰면서 만약 나에게 이런 친구들이 없었더라면 하는 생각을 해봤는데, 생각만 해도 막막하기 그지없다.
일교시안에 다 번역할 수가 없었어요!
드디어컴퓨터를 새로 샀어요.
친구에게 전화해서 여섯시에 만나자고 말했어요.
사실 캠프를 하는 것은 재미있는데 다른 일이 없으니까 수업한 후 퇴근까지 그 동안 좀 지루합니다.
그리고 한국 연예인들은 유명해 지더라도 더 발전하기 위해서 계속적으로 연습을 하거나 몸을 만들기 위해 헬스를 다닌다.
오늘 시험을 봤는데,
친구가 최근에 새로 산 집을 꾸미고 있어서 바쁘다고 했다.
친구는 한국 민속촌이랑 수원에 갔던 것 같아요.
같이 드시겠어요?
고구마라떼를 마시고 싶어요.
특별한 사람과 생일을 같이 보낼까요?
지진 후에 살아 남은사람들에게 축복합니다!
변변치 못한 나.
어느 쪽을 보느냐고요.
오늘 아침에 택시에서, 투에니원의 파이어가 라디오에서 흘러나왔어요.
그것뿐만 아니라, 핸드폰에 듣기 좋은 벨소리와 개인의 취향에 맞는 배경 화면도 가지고 있는 걸 보니까 우선 네트워크가 정말 날로 대세가 될 것 같습니다.
가봤더니아직 선생님께서는 도착하지 않을 거 같아서 전 제일 뒤에 있는 자리에
도서관에 가는 동안 날씨가 좋아서 시진을 찍고 싶었어요.
높일 수 있으면 기초 딱지를 떼게 될거예요
아침에 일찍 일어나서 버스정류장에 같이 갔었어요.
당신은 저와 같이 가도 좋아요.
일층에는 은행이 있습니다.
점심 후에 우리는 등산을 하러 갔습니다.
저는 회식이 있으니까 텔레비전을 볼 수 없어서 안타까워요.
예전에 제가 학생이었을 때 찻집에서 아르바이트를 하고 있었는데
제 생각에는 실패인 것 같아요.
제가 먹고 싶어질 때 마다 가는 집이 있거든요. ᄏᄏ
요즘 성능이 매우 좋은 오디오 세트가 많아서 선택하는 게 어려웠다.
성별을 초월해서 생각을 많이 교환하고
프로포즈란 사업이 있는데요.
프로그램 안에서 좋아하는 여자의 이야기가 나왔습니다.
오랜만에 친구와 같이 술을 마시니
동창만 스무명 왔지만 우리 잘 먹고 이야기했다.
그리고 한국에는일본에없는야채가 많이 있어요.
지난 일요일부터 며칠 간 몸이 왠지 안 좋았어요.
20일후에 나는 나 아닐 수도 있대요.
그렇지만, 프랑스 대학교의 수준이 의학과 법학 이외에는 좋지 않아요.
성경을 읽고 기도를 하고 찬송가를 부르는 좋은 시간입니다.
일하는 시간에는 부지런한 사람이 돼요. 다른 시간에는 너무 게으른 사람이에요.
그래서 버스가 없는 시간에 시내에 가고 싶으면 버스 정류장까지 20분이나 걸어서 가야 합니다.
과자를 먹고 배가 부르면 만족스럽고 기분이 좋습니다.
우리 아내는 동경에 혼자 남았어요.
그 동안 로 정말 예쁜 지구의 사진을 보내줬는데 그것도 벌써 끝났다고 생각하니 아쉽기도 해요.
대학원 가기위해 학비를벌어야되는건 맞지만, 그렇게 많이 직장을 옮기면 대학원에도 안좋은 이미지를 줄 것 같아서 좀 걱정이 됩니다.
이 모든 예쁜 추억과 자부심이 어제 전부 다 깨지게 된 것이다.
그런데 수첩이야기 말인데, 제가 가지고 싶은 보라색 수첩이 지금 다 팔리고 금요일 오전에 재판매가 시작될 거예요.
대학교 후배의 졸업식에 갔다왔다.
이 회사에 취직한 지 십년이 넘는 한 사람이 사장부인과 다투고 말았다.
정말 살 뺄수있나요?
하지만, 9월에는 다시 한국어 능력 시험을 봐야 하니깐, 지금부터 조금씩 복습해야 해요.
오늘은 우리 학교의 한중교류회였어요.
하지만 이번엔 정말 큰 용기를 내서 나서기로 결심을 했다.
오늘 저녁 식사는 김밥을 만들어 맛있게 많이 먹었어요. ᄏᄏᄏ
실제로도 이수경씨는 조미진역의 성격과 행동이 실제 자신과 너무나 흡사하다고 자신있게 말을한다.
많은 세제를 넣어서 설겆이하면 요리하는 것도 안불편할텐데.
선수에게 있어서도 특별한 대회겠지만 그걸 보는 온 세상의 사람들에게도
한국 여자가 예쁘다고 생각하는데 한국 여자하고 사귈지도 모르겠습니다.
그게 바로 햄스터들이 젤 좋아하는 간식이거든요.
더구나 요새는 알츠하이머병을 예방할 수있다는 것도 알게 됐다.
이렇게 인생을 자연에 비긴 것이 많네요.
복습 전에 이전 복습했던 분량까지 새로운 카드에 추가하시오.
" 나가수 " 를 보고 조관우란 가수가 어떤 가수인지 알고 싶어졌다.
그러나 진짜 하워드 슈츠를 잡아 끈 것은 스타벅스 창립인의 핵심 가치관과 마음속에서 우러나오는 열정이었다.
근데, 아직도 언제 한국에 갈지 몰라.
이에, 5명 이식자들의 에이즈 감염 확률은 99 % 라는 것이 거의 확정되었습니다. 게다가, 간호사를 포함한 의료팀 26명은 모두 상황파악이 안된 경우에서 수술을 진행했기 때문에 예방 조치를 취지 않았답니다.
어쨌든, 지금 오빠는 내 나가서 말해주기를 기다리고있다.
주인공 구은재는 옛날 인어아가씨에 비해서는 너무 늙어버렸어.
외국인도 주걸륜을 좋아해요.
그런 일이 생겼지만 저는 그를 이해해요.
하지만 올해는 많이 달라졌어요.
물론 친구로서 진심으로 결혼을 축복해 줘야겠지만, 남편을 잘 못 만나다면 불행해질 수있을지도 모릅니다.
귀신이 매번 제 뒤로 나타났거든요,
15일에 런던으로 갈건데도 지금 사는 곳이 없어요. ᅲ
꿈에서 어느 날 어디선가 하느님이 나타나 엄마한테 아주 좋은 곳으로 같이 떠나자고 했다.
한 살 애기의 생일을 축하하는 것이에요.
무슨 전공을 하고 싶어요?
식사는 밥과 된장국을 먹고 싶어요.
보육 시설이 부족해지고 있는 것은
제가 지금 살고 있는 곳에는 맛있는 순두부가 있는데 맛있는 해물파전을 찾을 수 없습니다.
사실은 저도 아이가. 농담 이에요!
아침에 케잌을 가지고 집으로 오는 길에 왠지 행복한 느낌이. 들었어요.
아직까지, 코엑스에서 줄을 사람들이 기억나네요.
신부가 참 예뻐 보였어요.
처음엔 영덕에 갔어요.
혼자서 영화관에서 영화도 봤어.
한국에서는 초이틀부터 가정마다 좋아하는 것을 하며 지낸 요.
혼자서 살사 댄스 연습 하는건 어려워요.
그 때는 시작하자마자 곧 그만 둘까봐 걱정 했는데
대만에는 맛있는 음식들이 많이 있기 때문에 친구들이랑 자주 여기저기 다니며 다른 음식들을 먹어봤습니다.
제가 봤을 때 이 속담은 한국 문화의 핵심 같습니다.
하지만 제 호적은 북경으로 들어온지 5년 되지 않기 때문에 호적 변경 증명이 필요하다고.
1년의 목표, 1개월의 목표, 마찬가지로 하루의 목표도 계획해야 1개월도 1년도 충실하게 지낼 수 있을 것 같아요.
한국사람은 자기보다 나이가 많은 사람이거나 회사에서 일할때 존대말을 써야되죠.
초콜릿을 넣을 때 가장 어려웠고, 큰 일이었다.
작년에서 한국에 갔었어요.
이들 중 가장 큰 차이가 한국에서 마음을 움직이는 것으로 광고하는데 비해 미국에서 비교해서 합리적인 것으로 광고했다.
아침 일곱시에 일어나요.
어제에 명단을 확인했으며, 제 테이블에는 사장님이나 총지배인님, 대표 임원님, 부장님, 그리고 계장님이 앉으시기로 되어 있어요.
1년만에 다시 일기를 쓰려고 해요.
마치 내가 있으려면 네가 있어야 하는 것처럼 말이다.
오늘 낮잠을 잤더니 잠이 안올거 같다.
이 영화에서는 청년의 혼란스러운 꿈에 관해서 조언해주는 신비로운 여의사로 나의 한국영화에서의여신인 장미희가 출연하고 있다.
8월 16일 제 음악 선생님인 언니의 개가 하늘로 떠났다.
아무리 바꿔도 이해할수있거든요.
연주 기회도 있고 기분이 나쁠 때도 피아노가 있기 때문에 좋습니다.
집에서는 한참 누워 있었어요.
저야말로 갑자기 가고싶다고 해서 죄송해요.
다행히 는 일자리를 옮겨서 지금은 잘 하고있다고 들었습니다.
마루부터 천장까지의 높이가 약 4 미터이다.
사실 저는 유원지를 안 좋아해요 ;
일본에서는 흔히 볼수 있는 사업분야예요.
그래서 일부러 한국에서 씨를 사가지고 심어놓았어요.
그래서 조금 고민이에요.
하늘은 아주 파랗네요.
그 것을 열어보니 안에 백 조 원이 들어있었어.
그들은 중국어를 잘 했어요.
이건 번역 가이드북에서 가져온 문장이에요.
하지만 잠은 별로 못 잤어요.
그래서 입학하려면 직업도 필요할것 같습니다.
먼것은, " 저것 " 이라고 합니다.
최근에 내 머리 스타일을 바꾸었습니다.
오늘 파라과이는날씨가 맑아요.
그리고 어제는 한국어 초급 교육 과정이 끝났어요.
여자는 긴 갈색 머리입니다.
그리고 내가 듣기에는 한국 팝은 아주 좋다.
남자와 여자가 이야기 할때도 있어요
일요일에 일하기 너무 싫어요.
항상 길을 걸을 때 이 드라마의 장면을 많이 생각해요.
오늘 " 꽃보다 남자 " 가 텔레비전에서 방영될 거에요.
고기를 많이 먹느라고 야채는 못 먹었어요.
우리친구분들 올해는 신세를 많이 졌어요!
이번 주말에 친구와 같이 사이쿵에 가고 영화를 볼거에요.
특히 저는 광동어를 할 줄 아는데 한국어와 광동어는 비슷한 부분 많이 있는 것 같아요.
많은 사람들이 참배했어요.
: 밥을 먹고 술을 마셔요!
때문에 밤에 아내과 딸의 건투를
: ; 새삼스럽게 중국어 공부 시작해도 이미 늦었겠지, ᅮᅲᄒᄒ
시험 문제는 하나 밖에 없없는데 써야 하는게 많아서 팔이 아팠어 ᄏᄏᄏ
지금 글을 쓰고 있는데도 머리가 제대로 돌아가지 않는 것 같다.
우리 매일 아님, 매분, 매초도 똑 같은 일을 했습니다.
근데 이렇게 행복했어야한 날에 우리 엄마가 삼촌집의 멍멍이에게 물려버렸다.
어쨌든 집을 옮기면 일상 습관을 바꿀 수 있고 생활을 개선할 수 있는 기회가 된다.
같은 일병이라고 해서 동급이 될순 없죠.
사실 뮤지컬 연습 전에는 계급이 있으니까, 군기는 좀 바짝 들어 있었는데
가장 이상적인 것은 스탭과 감독님과 배우가 하나가 되는 거.
저는 한국어 발음을 연습하고 싶어요
듣고 쓰고 말하고 읽고.
저는 음악을 좋아합니다.
이번 스피치에 반성할 점이 많이 있었음에도 불구하고
안녕하신가요?
친구는 먹는것에 빠져서 자기가 찍히고 있다는것을
다이어트를 하고 싶을 때 방안에 거울를 세워 두면 좋다 라는
원래 열차가 출발하기 전의 10 일전부터 차표를 살 수 있는데 요즘 매표 시스템을 조정해서 5 일전부터 차표를 살 수 있게 되었어요.
친구는 저에게 하고 싶은거 다 하게 해준다고 했어요
근데 요즘 조금 걱정스럽다.
지금은 동경전력과 전기사업연합회를 감싸고 있어요.
리사는 요가를 정말 잘 가르치고 친절합니다.
이것도 물론 중요하지만 더 많이 낭비하는 것은 건축용 에너지원과 공업용전기입니다.
일본도 지원하는 것이 이치에 맞는 것이다.
남자선생님은 뚱뚱해요.
토요일은 원래 바쁜 날이니까.
집에서 이온까지 그다지 가깝지 않아서, 지하철로 그곳에 갔습니다.
하나는 한국어공부를 위한 책이에요.
한국에도 이와 같은 춤이 있어요?
사람이 너무 많아서 결국 도중에 단념하고 내려 왔다.
문법을 튼튼히 해야만 좋은 문장을 쓸 수 있을 거예요.
친구들, 피곤하면 그리고 기분이 나빠지면 어떠게 해요?
중국 사람 모두다 교통 규칙을 지킬 수 있었으면 좋겠다.
이 번 방학에는 한국에서 여행을 하고 한국어로 한국 사람들과 채팅도 할 수 있습니다.
내가제일 좋하는 가수
사장님께서 우리에게 할일을 일찍 끝내고 집에 빨리 가라고 말했어요.
바람이 많이 불어서 추웠어요.
일본에서도 고려인삼은 건강에 좋은식품으로서 유명해요.
그 예상은 맞았어!
도토로는 일본의 애니메이션으로
맛있는 저녁식사를 만들 수 있어서 좋은 날이에요
나는 최근 오전 4시쯤에 잠에 들어요.
하지만 모의 시험은 높은 점수를 딸 수 있었으니까, 4급 공부를 시작하려고 합니다.
비가 오지도 않지만 왠지 쓸쓸해요.
저는 인터넷에서 중국의 크리스마스 패키지 여행을 찾아 봤어요 :
요즘 날씨 때문에 몸 상태가 안좋아요
그러나 노래방에 자주 안 가요.
이 무우말랭이무침은 인터넷으로는 팔고 있지 않아요.
내일은 9월말에 본 한국어능력시험의 결과가 발표 되는 날이다
진정 좋은 관계는 과거와 미래도 관여 하는 사이에요.
왕복이라서 조금 피곤해요.
아무리 배가 고파도 난 3마리를 먹을 수는 없어서 그냥 1마리만 샀어요.
지금 중국에 있어요. 부모님과 함께 살아요. 너무 행복해요 ~
경주에는 예전에 친구가 된 한국사람이 살고 있어요
화장실에 갈 때 그냥 책을 다 덮어 놓으면 안되고 몇 권 펴 놓고 나가.
결국에는 시험이 간단해서다행이에요.
호주음식이 별로 없기 때문에 많은 호주 사람들이 외국요리를 먹어요
아주 마음에 들었습니다.
그래서 어떨 땐 다른 한국사람이 나를 라고 부른다.
요즘은 개강을 해서 좀 바빠졌어요.
저는 한국 음악을 너무 좋아해서 음반 도사려고 생각중이에요.
한국어 공부해야 되는데, 맨날 한국어 많이 연습해서 빨리 배울거에요.
무서운 얼굴로 시합을 보면서 진지하게 메모를 하고있었다.
5월 1일에 대학 친구 두명이랑 천진에 같이 갈거에요 ~
많은 사람들에게 한국 국토 에서 태어나고 성장했으며, 한국어를 말하는 사람이 한국사람입니다.
집에는 맛있는 음식이 별로 없는 것 같아요.
두번째 사진은 서울극장 안에 있었던 영화 포스터다.
지금 정말 자고 싶어요.
그렇지만 다시 한번 가야 되요.
혹은 다른 표현을 나요?
사실 교장선생님은 아주 친절하신 분이다.
일본은 가을이와서 갑자기 시원해졌어요.
그 이유는 몇개 있다.
팬의 입장으로 당연히 끝이없이 쭉 이렇게 행복했으면 좋겠다! 하고 생각하지만 둘이 정말로 쉬는 것 필요하기도 하네요.
저는 " 네. (
1박 2일 동안 가능하다는 것이다.
오늘 저와 한국어반 친구들은 에 갔다 왔어요.
오늘 나는 병원에서 동맥주사를 맞았어요.
( 벌써 나오려 하고 있었는데 관계자가 제지하는 것을 뿌리치고 사 와주었어요 친구야, 미안.
내 생각의 성공은 좋은 직업에 일을 할 수있고 충분한 돈을 벌 수 있고 편안하게 살 수 있었으면 좋겠다.
이 때, 그것을 받치고있는 가지나 줄기는 어떤 형태 일까?
왠지 모르겠지만, 운동횟수가 이렇게 줄었다.
그리고 어제 처럼 더운 날에는 한잔 하는게 좋잖아요.
하지만, 부모님은 미안하다고 말 할뿐 아무말도 없으셨습니다.
수업하실 때 항상 우리에게 농담하시고, 우리들과 재미있는 이야기를 나누기도 하셨다.
커 갈수록 한국말을 잊어 버리는 것 같습니다.
잘 보고 문화도 많이 배운 것 같아ᄏᄏᄏ
오늘 친구를 만났어요 그렇지만 친구는 아주 나빴어요.
새로운 알바를 찾고 싶다고 들었다.
그 소포를 보고 저는 감동했어요.
정말로 너 를 정말 좋아합니다
개인적으로 김현중이 더'이리에 나오키 쿤'이미지에 맞다고 생각해요.
유학이 내 꿈인가?
오늘은 바람이 많이 불어서 튼튼한 빨래 건조대를 사야 해요.
산이 조용하지만 아저씨와 아줌마가 많이 모여서 편하지 않아요.
), 그리고 일에 대한 남자와 여자의 의식 차이.
드라이버로 하나하나 바꿨다.
이번 겨울 학기에 숙제가 많고 힘이 없어서 힘들었다.
키 큰 편이 아닙니다.
재미있었을 때도 있었고 심심했을 때도 있었습니다.
제가 한국에 처음 왔을 때 한국어를 전혀 몰랐습니다.
제가 출생증명서를 잃어버려서 새로운 여권를 받으려면 새로운 출생증명서가 필요해요.
요즘 서울에 비가 많이 와요.
음식은 안 비싸요.
정말 오랫만이네요.
저는 그녀를 모욕하는 단어를 사용하는걸 생각했습니다.
저녁에는 공부하고 싶은데 정신이 안 들어서 그냥 인터넷을 햇다.
특히 이시험은 내 전공도 아니고 난 선생님도 안하고. 도대체 왜 시험을 봐야하니 ~ " ~
근데 직접 극장매표소에서 사면 그 좋은 할인을 받을 수 있을까요?
이것은 새입니까?
근데 지금은 임신했어요.
그 곳에서 스티커 사진을 찍는 것이 있어서 사진을 찍었어요 ᄏᄏᄏ.
시골 생활은 아주 즐거워요.
생일을 어쩔 수 없이 어제 축하했습니다.
요즘 중국어 공부만 했기 때문에 한국어가 잘 안 나와요.
> 할머니께서는 잘 계세요.
하지만, 저도 운전 연습 을 많이 할 거여요, 아주 잘할 때까지!
한국드라마만큼 안좋아요.
재미있지요. 저도 그 친구를 만났을 때 놀랐어요 ᄒᄒ
이제 따뜻해져서 제 기분이 정말 더 좋습니다.
내일 화순에 가서 수영하려고 해요.
7, 8, 10, 11월에 결혼식과 결혼식 뒷풀이에 참가했더니
그래서 제가 " 네, 먹었어요. " 라고 답장하면, " 뭐 먹었어? " 라는 문자가 또 옵니다.
이 유해의 주위에 국화가 뿌려져 있는 것을 발견했습니다.
가수에서 연기자로 만능 엔터네이너를 꿈꾸며 얼마전에 스크린에 데뷔한
지금까지 한국어 공부를 할 때 도움이 될만한 사이트가 없을까 하고 찾아봤었는데 이 사이트가 최고인 것 같다! ᄏ
다른 친구들처럼 성적 따위에 신경 쓰고 싶지 않지만,
회사까지 1시 45분쯤 걸립니다.
배불리 먹고 나서 축제를 보러 갔습니다.
는 내가 제일 좋아하는 공부 방법 입니다.
저는 이제부터 여러분이 쓴 한국어 문장으로 공부하겠어요.
- 문법이나 번역이 거의 완벽하여 글의 설득력이나 논의의 부합성을 확인함
작업복 안에 공구 등이 들어 있지
지금까지 많은 감동과 즐거움을 준 - 1 그랑프리 결승전.
학교에서는 밋짱을 만날 수 있었지만 집은 방향이 달라져서 집에 놀러가는 일은 없어졌다.
이번 주는 더운 날이 계속 돼서 힘들었고, 몸상태가 좋지 않은 느낌이었어요.
아 ~ 그럼, 오늘에 대해서 쓸 거에요!
모레부터 여름 방학이나까 기뻐요
저도 상사들이 저의 욕이나 이상한 소문을 만드니까, 좀 싸바싸바 를 하려고 했었는데,'너 요즘 뭐야?
인생에 좋은 일도있고 나쁜일도 있어요.
28 이라는 공원이 유명한데 저는 그 장소를 설명할때'이이십팔 공원'이라고 했어요.
저녁에 목욕을 하려고 옷을 벗어보니 양말을 신고있지 않았다
하지만 중국에는 다양한 요리가 많이 있으니까, 매일 매일 맛 있는 요리를 먹을 수 있어요.
책을 읽기가 이러하듯이 사람을 읽는 것도 똑같다.
열쇠는 어디에 보관하는 게 좋을까요?
내 이름은 마크예요.
노무 기뻐서 하루에 메일 용량의 반을 썼어요.
전 예술에 관심이 있어서 자주 전시회에 갑니다.
힘들겠지만 한국어와 한국문화를 좋아하니까,
가고 싶은 곳도 많고 먹고 싶은 것도 많아서 어떻게 선택해야하는지 참 고민되네요
에비스에 있는 도쿄 사진 미술관에서 6월 12일부터 " 세계 사진 보도전 2010 " 이 개최되고 있어서 보러 갔다.
이런 느낌이 정말 신기하다.
저는 자신이 있어요, 그리고 저는 꼭 열심히 공부할거예요, 부끄럽지 않아요.
저는 안재욱과 한국문화를 이해하고 싶습니다. 한국어를 열심히 배우고 있어요.
다음에는 배구여자부후배들을 위해 쓴 쪽지이다
저는 시월에 한국에 놀러 가고 싶어요
너무 살찐 얼굴이었고 멋없는 포즈를 취했고 엄청 엉망이었다. = _ =
저는 홍콩 사람입니다.
그때 오토바이가 있었지만 누군가에게 줬어요.
처음에 그선생님은 학생들에게 자기소개를 하라고 했습니다.
한국 문화를 이해하게 되고
어제, 제 친구의 햄스터가 죽었대요.
특히 " 드래곤 볼 " 의 손오공, 오반, 오천역의 노자와 마사코씨가 가장 유명하지 않을까요.
그러자 곧 이웃 사람들이 모여들었습니다.
' 당연하지'를 좋아하는 이유는 김중국과 윤은혜때문이에요.
그런 또, 공길이 그 이후의 인제 공길의 매력을 찾아갔던 것 같아요.
그래서 아주 피로했어요.
그래서 제가 가족을위해 문제를 하나라도 해결했으면 좋겠다고 생각했습니다.
지금까지 이미 10년이 지났는데 중국 커피의 값이 한결같이 변하지 않았는데, 사람들이 느끼기에 커피가 여전히 싸지 않아요.
작년에는 많은 친구들과 동창들이 결혼했어요.
보고 싶고 또 아무래도 제가 좋아하는 음식들이 아무래도 좀 다양하게 있는 곳으로 가고 싶다.
송출, 수입과 통관업무를 하는 회사인데, 저희 회사 동료가 아부다비로 옮길 때 이 회사에 모든 짐을 맡겼습니다.
들이 오면 꼭 데려 갈겁니다.
병원이 쉬운 단어 인 것 같지요?
그리고 시력과 여러 면역력도 떨어질 것이다.
하지만 밤에 몇 번이나 잠이 깨서 일찍 일어났어요.
난 술을 마시러 가고 싶었어요.
예, 뭐 연장선에서 질문을 드릴 것 같은데, 뭐
그런데 이번 주부터 다시 공부하러 학원에 다니기로 했어요.
어제는 아이들하고 노래방에 갔어요.
배가 많이 고팠는데 냉장고안에 밥참거리가 별로 없었어요.
80년대 후반에는 한글 폰트도 개발했다.
제 혈액은 몸의 상태가 그다지 좋지 않는 때도 비중이 커서 혈을 거절을 당한 적이 없어요
그리고 물론, 한국어로도 많이 말해보고 싶어요!
저는 매달 2 - 3번정도 심천에 갑니다.
학교에서 학생들은 깔끔하게 입어야 돼요.
고등학교에 다니기 전까지 나는 무척 내향적이. 었어요.
항상 친구랑 같이 살았는데 지금 갑자기 혼자가 되어서 좀 무서움을 느껴요.
그는 일본의 시청에서 어머니의 통역을 할 수 있었고, 야구도 가장 자신있었다.
그리고 역시 표현이 단순한 것 같아요.
유전적인 진화 때문에 사람들 중 몇몇은 초자연적인 능력 생겼어요!
간밤에 저는 딸을 데리러 갔어요.
오늘 남편이랑 영화 볼려고 가다가 친구를 만났어요.
그 친구는 일본 핸드폰을 샀는데정말 일본어를 잘했어요.
미국에서는 병원에서 시체를 보관하는 곳이 별도로 없고, 따로 시청이 운영하는 " 가 이 역할을 대행하고 있다.
지금 제가 아프지만 저는 걱정하는 친구들이 있어요.
그날은 술을 못 마실 것 같았습니다.
최근 자주 듣는 음악이 있어요.
올해 생일에 아주 특별한 경험을 했다.
오늘은 3월3일 입니다.
연애을 시작하면 결혼 생각까지 한다.
그 기사는 유럽에서 특히 여자에게서 일본 책가방이 인기 있다고 소개했다.
이젠 너의 세계를 더 이상 참견 할 수 없어.
놀랍게도 거기에 살고 싶어요.
베트남의 교통을 아주 싫어요.
이 2가지의 악조건이 겹쳐 곤란을 겪어 있는 것 같다.
아직은 중국어로 일기를 쓸수 있는 수준이 아니기 때문에
아 ~, 그렇구나 ~
많은 학생들이 이번 주에 시험을 치르는 것 같습니다.
하지만 저의 동생들은 다 결혼했습니다.
일본어 소설을 싸게 살 수 있는 가게에 갔어요.
아직 올해가 한 달 반이나 남아 있긴 하지만 새로운 스케줄러를 보면서, 내년은 하루하루를 소중하게 지내야지!
요즘 시기 이곳도 저곳도 신슈의 관광지는 사람으로 가득해요.
또 다른한국남자도 잘해주지만 그렇게 명랑하지는 않대.
그렇게 말해도 지금까지 극단적으로 낭비해 온 것이 아니었고
좋아하는 사람과 멀리 떨어져 사는 게 말이다.
오늘 아침에 회사앞에도착해 아침 식사를 사려 할 때 하늘이 어두워졌어요
노래방에 가면 한국 노래를 부르고 싶지만 말레이지아 노래방은 한국 노래가 없어서 진짜 싫어요!
그리고, 운동 할거에요!
: 아니요, 자기 아기들에게는 주지 않아요
4월17일부터 5월10일까지, 지하철과기차에 수퍼주니어 포스터가 많이 붙여져 있어요.
뚱뚱한 사람들이 다 그런건 아니죠? 빨리 일을 마치고 집에 가서 샤워를 하고 싶습니다.
나는 기계에 대해서 전혀 지식이 없기때문에 혼란스러웠어요.
오늘 일이 별로 없거든요.
그리고 다른 회사에도 일자리를 알아 보지마세요.
그러면 내가 하고 싶는 것을 못하게 됩니다.
그렇지만 그 담당자가 출장중이여서 연락 드릴 수 없었어요.
김 선생님은 대구 사람이다.
제가 자는 동안 학생들은 주방에서 뭔가를 바쁘게 하고 있었어요
확실히 다른 방법입니다! 비디오.
내가 하는 일이 무엇인가에 대해서 먼저 설명을 해야겠다.
를 사전으로 찾아보니까'수지가 맞지 않는 일'이라고 나왔는데 또 다른 표현이 없나요?
나 살며시 눈을 감아요.
미안하다고 하면서요.
이러더라구요.
인천공항 안에서 1년 동안 쌓였던 추억을 다시 돌이켜 보니 정말 아름다운 추억들이 남았어요.
친구의 남편은 원래 바람둥인데 지금은바람 피우지 않아 ~
재미 있고 생각되면. 그냥 웃어봐요 ~
다음주에는 오키나와 대학에서 열리는 유학생 축제에 갈 거예요.
근데 왜 발연기라고 말해요?
언어를 적당히 공부하는것은 소용없어요.
가장 가까운 역 앞에서 구획 정리를 하기 때문에 일단 닫았는데요.
번화한 도시에 있어서 그런지 때때로 한 배낭을 가지고 먼 곳으로 여행을 떠나고 싶은생각이 듭니다.
아직도 꿈 같아요, 믿을수가 없어요. ᄏᄏᄏ
그래서 저는 젖었어요.
다시 학생이 되고 싶다고는 생각안하지만 가끔씩 그 때의 추억이 떠오른다. ᄏᄏ
다 외국선생님이 수업을 해주시기 때문에
저는 확교 활동에 적극적으로 참여했습니다.
단순한 요리만 했을 뿐이었고청소이나 뜰의 제설을 뒷전으로 하고 있었기때문에 깨끗이 정리하고 나서 일기를 쓰려고 했습니다.
아무튼 즐거운 여행이었답니다 ~
한국 작가 중에 인기가 있는 사람은 누구입니까?
헌 책방, 헌 책방이라고 써 있는데 이해가 잘 될까요?
누구 눈에는 전 쓸모 없는 사람이죠, 나쁜 사람이죠.
중경에 한 부부가 있었다.
나는 지금도 그 사실을 전부 받아들지 못하고 사회에 어떻게 적응하면 좋을 지 미리 생각하지 않아서 잘 준비하지 못하고 있다.
중국 대학생들의 필수과목은 중국근현대사와 철학이고 대학원 입학 시험에서 이런 것도 상당한 비중을 차지하고 있다.
그리고 이 프로그램은 공짜에요.
1개월 이미 지났지만 일을 구하지 못했어요.
긴자에 너무 많은 외국사람 이
아직 쌀쌀하지만 상반신이 알몸이 돼서 큰배에 매직으로 얼굴을 그려서 춤추고 있었어요.
그러나, 본 사전의 일부 한국어 소개에 대해서는, 아직 옳은 표현인지 아닌지 모르겠으니, 여러분께서 첨삭해 주실 수 있겠습니까?
어제 텔레비전에서 동양사람 과
우리 선생님들과 한국 대학생들이 설날 전통에 대해 말했어요.
바지 밑단을 수선하고 있는 동안에 가게 안에 있는 옷들을 구경하면서 티셔츠를 하나 손에 잡았다.
그 맛집은 주인 혼자서 다 하기 때문에 요리가 나올 때까지 시간이 좀 걸려요.
하지만 일이 끝난 후에 오페라를 봤어요
대학교에서 베트남문화를 전공하 고있어요.
그때 저는 양파랑 양말, 모텔이랑 모델에 구별을 못했고, 러시아친구는 맛있다랑 멋있다를 구별을 못 했습니다.
오빠와 오빠를 사랑하는 팬들 통해서 정말 많이 배우고 많이 성장하고 지금의 나를 조금씩조금씩 만들었다.
오늘은 회사의 동료와 함께 축구를 했습니다! 폭설이 내려서 폭설 속에서 축구를 했습니다
( " 이것아 " 는 " 황진이 " 에서 많이 들었는데 무슨 뜻 인지,
교환을 할까 환불을 부탁 할까 모르겠어요.
실은 작년 여름 부터 발이 너무 아파졌기 때문에 걷지 못했어요.
학교 홈스테이를 통해 한국 친구의 집에서 나흘동안 머물렀어요
미국에세 제일 인기 있는 운동선수는, 누구라고 생각하세요?
부부는 작은 선물로 답례한다.
감기 걸려서 많이 아프지?
그리고, 오늘은 동방신기의 콘서트 티켓이 당첨됐어요.
그리고 내 생각에 월급보다 업무에 대한 책임감이 더 중요하다.
나는 다시 한 모금 마신다.
일이 너무 힘들어도 한국 생활은 좋아요.
일본어와 한국어를 같이 공부하니 진짜 어려워요.
그때 제가 화장실에 너무 가고싶어서
그녀들은 나에겐는 여자가 아니라 친구이기 때문이다.
이번 주일에 비자 신청에 들어간다고 했었는데.
요즘은.
외국사람이 쓰는 농담은 농담이 아니고 진담으로 들리는 것
그중 한국어과 일본어를 주로 배웁니다.
일본인들은 와 가 명확하지 않아서 너무 답답하다고 했다.
오늘은 외식을 하고 동대문에서 쇼핑했습니다.
가방안에 컴퓨터등 파손되기 쉬운
중국사람들은 어렸을 때부터 대만은 중국의 영토라고 배워서 대만은 독립국이 아니라고 생각해요.
지유 씨 는 대학 3학년 학생이
아직 잘 모르니다만 통근할 때나 회사에서
남자의 여자 친구가 "?!?! " 이라고 외쳤어요.
저는 맥주를 싫어해요 하지만 제 친구는 맥주를 좋아해요.
세슘137은 몸에 들어오면 평생동안
요즘 서울은 날씨가 따뜻하니까 기분은 너무정말 좋아요.
이 프로보다 이전에'슈퍼스타'라는 비슷한 프로그램을 보고 재미있어서 이런 프로를 좋아하게 됐어요
쓴 작문을 번역기에 입력하면 글자수가 나와요.
한국사람이 일본여자에대해서 갖고있는 일본여자의 이미지는 아마 사실이다.
우리 학교의 근처에 한국요리점이 많아서 항상 친구랑 같이 가서 자주 먹곤해요.
문제였어요.
혼자 여기 저기 놀러 가는데 좀 외롭지만 편하게 놀 수 있는 게 좋아요. ᄏᄏ
만약 씨는 순간이동 능력이 있으면 어디에 갈까요?
읍내의 요리교실에는 중학생 이상의 아이들도 참가할 수 있게 됐어요.
앞으로도 한국말을 공부할 거에요.
저는 리우 사람이라서, 리우에 가족과 친구를 만나러 갔었어요.
맴버중에서 한층 재미있고 4차원이고
어떤 사람은 많은 친구와 같이 즐거운 시간을 보내기 위해서 커피숍을 열기도 하고 ~
시험에 붙으면 좋겠어요.
나는 다양한 장르의 영화를 좋아한다.
저는 일기를 쓰지 않고 있어요.
연습하기위해서 쓴 글 2
내일 학교에 가기 싫어요.
요즘에 일이 너무 많아서 거의 한달을? 정도 쉬지 못했습니다.
복습을 간단히 한 다음에 학생들한테 상자를 보여 주었습니다.
드디어 삼겹살을 먹었다.
일본에서는 버스가 올 때 차도에 나와서 타려고 하면 심하게 꾸중을 들어요.
하고 싶은 것들이 많이 있어요.
일을 하려고 해도 전화를 못해서
한국에 온 지 벌써 5개월이 되었어요.
그런데 오늘 아침은 일기를 쓸 시간이 없었어요.
뇌를 많이 활용하고 몸도 움직이면 치매예방도 도울 수 있어요.
어쨌든 휴가에요 ;
추석에 뭘 했나요
한 달전쯤에 동방신기의 시아준수가'이란
요즘 책을 별로 안 읽었었는데 곧 다시 읽기 시작할 수 있을 것 같다.
맞힌 수로써 승부를 결정하는 것입니다.
오늘은 날씨가 흐려서 기분 좋게 자전거를 탈 수 있었습니다.
둘 다 사용해도 가능한지.
한국 골키퍼는 잘 막아요.
펠리니를 연상시키는 표지사진이 눈길을 끄는 이 영화도 그런 작품이었다.
멋있게 생겨서 좋아해요?!
쇼핑을 좋아해요.
그렇니까'후회'를 제재로 써보겠어요.
한국 사람은 모두 건강하고 소탈했어요.
저녁에 저는 해답을 찾고 그것의 새로운 정의을 써요
그래서 커스에 안 갈거에요.
하지만 동생은 그 직장에 취직하지 못했어요.
목화, 밀, 옥수수, 벼 등의 농작물을 키웁니다.
시간을 들이는 날도 있지만 품 은 들이지 않는다.
겨울에는 스키를 할 수 있고, 지금은 벚꽃이 예쁘게 피어 있습니다.
그리고 불쌍한 사람들을 보고 도와주지 못할 때 탄식으로 불쾌함과 할 수 없는 느낌을 잠시 덜 수 있다.
황홀한 단풍에 취해서 시 한 편을 쓰고 싶은 마음 이 듭니다.
제가 안내할테니까 여러분 도쿄에 놀러 오면 연락해 주세요. ᄒᄒᄒ
쇼핑하러 갔으면 좋은 것을 살 수 없었고 가면
오늘은, 제 몸이 아프고, 밖에는 눈 이 왔어요.
또 반면 치매 상태인데도 언제나 싱글벙글 웃고 있는 할머니.
무슨 뜻인지 좀더 알거든요.
라디오 듣는 것을 매우 좋아해요 ~
그들과의 교류를 통해 나는 한국 사람과 일본 사람의 사이에는 많은 공통점이 있는것을 발견했다.
또 지난 밤에 본문을 읽지 않았어요.
저도 처음엔 그런 쉽게 만드는 케이크는 맛이 없는 게 아닌가? 라고
셋 째로, 한국 소비자는 외국산 제품과 고급 상표를 선호한다.
멋지겠지!
겨울에는 너무 추워서 그 추위를 이기려면 밥을 많이 먹고 에너지를 많이 축적하면, 위가 튼튼해지고 몸도 따뜻해질 것이다.
한국어 공부를 그만두고 나서 반년 동안은 그냥 드라마만 보고 있었다.
패션은 보수적이고 부자 영양이 고르는 것 같은 옷을 입는다.
오늘 아침에 나는 고향집에 도착했다.
섣달그믐날에 가족들은 반드시 함께 식사해야 됩니다.
오늘은 선생님께 소식을 들었어요.
친구들을 만난 후에 노래방으로 갑니다.
웨이터가 우리한테 그 식당의 회원이 되면
저도 사진을 찍으려고 하지만 실패했어요.
그냥 시를 짓는 기분이였어요ᄒᄒᄒ
사전을 보지 않고 그냥 쓰기만 한 거니까,
요금 중학생이상 6000엔 초등학생 4500엔 3살 이상의 유아 3000엔
새로운 번호를 물어야 했어요.
그래서, 한국어 책들과 웹사이트가 한국어 공부에 도움이 되요.
아무 일도 하고 싶지 않아요 ~!
나 그 말도 맞겠다.
5일 오후에는 기자가 시내 남대가 에 있는 대형 마켓에서 5분만에 4명 시민들이 찾아 온 것을 목격했다고 밝혔다.
라이브하우스에서 연주를 했는데 예쁘고 즐거운 곡이었어요.
그 공책은 두 개에 얼마에요?
탁구를 좋아합니다, 그리고 수영도 좋아합니다.
오늘 아침에 전차안에 빈자리가 있어서 오랜만에 앉았습니다.
하나하나 보면서 가끔씩 멈추어
사실은 담요가 아니라 장난감 곰의 셔츠였다.
보는 것은 참 좋아합니다.
고양이가 앉은 자리가 어디 인지 기역을 못하겠다.
도달 : 신입사원은 사장의 역할에 도달해보고 싶다.
나는 동방신기의 퍼스트, 앨범, 책을 많이 샀어요.
' 혼자 사는 대학 초년생이 하숙집에서 무슨 일을 합니까?'라는 조사의 결과.
오이시 미오니입니다.
그 대리점은 우리 회사와 가까워서 내일 점심 시간에 신청서를 받으러 갑니다.
평소에는 6시쯤 잠이 깨는데 오늘은 푹 자느라 깨지 못 했어요.
ᄏᄏᄏ ~ 맛있었어요 ~
멀지 않아서 한 번 걸어서 가보고 싶었다.
내가 갔을 때는 같은 반 친구가 다섯사람쯤 기다리고 있었다.
혼자서 보기 싫어서 친구를 부르고 같이 봤는데 친구가 저에게
정부가 출하 제한을 해제했기 때문이에요.
먹었어요. 죽도 맛있었고 닭도
당연히 흥미로운 교재가 더 좋죠.
한국어 공부도 계속 해가고 싶은데 영어를 공부할 때는 오히려 한국어가 너무 짜증난다.
기분 좋은데 외식 할래?
오늘은 빠른말을 소개할게요.
매우 기대하고 있습니다!
자다가 화장실에 가고싶어서 깼는데요.
폭탄같은 잔소리가 어렸을 때부터 나를 따라 왔다.
박대통령은 이날 서울시 궁정동에 있는 중앙정보부 비밀 연회장에서 한창 술잔치중에 오래된 친구이기도 한 김재규 중앙정보부장에게 권총으로 사살 당했다.
영어회화 친구하고!
짧았던 시간이었지만 너무 즐겁게 여러가지 이야기를 했어요
그래서 우리 ) 아빠한테 아주 많이 말했어요.
베틀은 중국에서 전해진 행사이니까, 한국에서도 있습니까?
한국과 뉴질랜드는 일본에만 계속 있었던저의 생각을 바꾸게 해 준 나라입니다.
오늘은 모든 그 사람들과의 마지막 날이에요.
문을 잠그지도 못했어요.
그래서 미리 준비해 놓은 식품을 같이 나누어 먹었습니다.
빨간 산도깨비가 살고 있었습니다.
오랜만에 집에서 직접 만든 식사입니다.
마아부루는 도랏기이의 언니가 아닙니다.
없어져서 정말 다행이에요!
‘ 재일도전인들의 손으로 탄생한 모리오카 냉면.
한번도 안 갔어요.
연주기회도 있고 기분이 나쁠 때도 피아노를 치면 기분이 좋아집니다.
그래서 오늘 아침 또 그 만두를 사 먹었어요.
충분히 저금한 돈이 있으면, 예상하지 못 하는 일을 당할 때 해결할 수 있을 것이다.
평소에는 한가하지만 요즘은 바쁘네요!
한국의 유산은 색깔이 매우 선명합니다.
그 사람이 친구랑 두명이었는데 기내 방송이 영어로 나왔을 때 바로 행동을 시작해서 놀랐어요.
봄이 오자마자 벚꽃이 피었고 사람들은 강 옆을 걸었어요.
근데 저는 한테 정말 화난게 아니에요.
사실은 1년 반 전에 암 절제 수술이 미뤄진 상황 가운데 아산병원 흉부외과 의사 선생님과 상담을 한 적이 있습니다.
저도 그 영화를 보고 싶어요’ 이런말을 했으면 안됐겠지요?
아침에 병원에 가서 손목을 확인해보니 도와준 간호사가 나와 같은 건물에서 사는 여자였다. )
그들은 그들의 아기를 ᄋᄋ라고 이름지었어요.
그 친구들을 마지막에 만난지 3년이 되었으니까 진짜 오래간만의 만남이었다.
친구랑 있을 때는 말을 많이 하고 농담을 많이 하기 위해 노력한다.
내가 역시 사회 초년생이라 아직 사람들의 음흉함을 모르는 것 같다.
영원히 행복하세요.
내 생각에 한국인은 인연이나 사람과의 만남을 아주 소중하게 생각하기 때문에, 처음 만나는 사람에게도 잘 해주고 싶다고 생각하는 것 같다.
아침 7시 쯤부터 동네 방송이 시작됐어요.
인기가요 끝난 후에 꼭 열심히 공부할게요.
인터넷에서 찾은 반응 하나는 생명을 잃을까 전전긍긍한 상태에서 사는 것은 상상하기 어렵다고 말했다.
미남 이시네요를 매우 좋아합니다.
그 친구가 건강하다니까 좋아요!
하늘이 푸릅니다.
" 완벽한 남자가 있어? " 나 도 몰라요.
어떻게 하는지 결정하지 않았다고 합니다.
공부하는데 많은 시간을 씁니다.
그리고 저는 한국의 음악를 좋아해요.
친구와 통화해서 여섯시에 만나자고 말했었어요.
오후에는 열심히 공부를. 했다.
연 나이와 만 나이를 비교하면 어른이 되면 그다지 위화감이 없는데 어린이의 경우 조금 위화감이 있다.
저번에 배운문장은.
- 너는 학생이 아니야.
외국영화 중에서 미국영화를 가장 좋아한다.
아마도2년반 쯤인가봐요.
한국사람들에게 한국어로 말하겠습니다.
명은은 명주를 설득해서 함께 자기 아버지를 찾아내기 위한 여행을 시작했다.
그녀는 너무 많은 사람들이 여기에 있다고했다, 그래도 난 상관 없었어.
저는 우리 반 학생중에서 제일 일을 찾았는데 방금 친구들의 반은 쉽게 일을 찾았어요.
다음날에 가부족해서 사람을 구한다고 했어요.
그 중에서 잘 모르는 곳이 있어 질문합니다.
난 이 배우들 둘다 모델로 좋아하는데 솔직히 연기자로서는 별로인 것 같다.
급성 뇌막염에 걸려서 죽었다.
유정이 폭발한 4월 20일 뒤 석유가 맥시코 바다 위로 솟아오르기 시작했다.
그래서 나는 학교 버스를 타고 도서관으로 갔다.
한국에 갔을 때, 같은 것이 있어.
아르바이트 때문에 새 슬랙스를 사야 해서 어제 유니크로에 갔고 검은 슬랙스를 샀어요.
노래와 춤, 그리고 의상도 3번이나갈아입으시고, 처음부터 끝까지 모두가 즐길 수 있었던 이벤트였어요!
동대문에는 사람들이 많이 있었어요, 물건도 매우 많이 있었어요.
오늘은 며칠 전 보다 바빴다.
비행기표도 사고 계획을 다 준비했는데 일본은 지진때문에 문제가 많이 생겼으니까 제 부모님은 한국이 위험할 것 같다고 생각하셨어요.
그렇지만무엇을 쓸까?
조금 쌀쌀하게 느껴집니다.
네, 이번 주말에도 음식을 만들고, 사진 또한 찍을게요.
특히 2라고 하는 마실 것의 사이즈가.
나는 크리스마스 때 캘리포니아로 여행갈 거예요.
제 꿈은. 세계예요 " 아!
아마 일본에서 생활하고 있어서, 한국어를 잊어 버린것 같다.?
지금 나는 중요한 시험이 있어요.
피로와 고통이 고개를 들기 시작 했어요.
그 우물의 깊이는 100에요.
환경도 의상도 너무 미쳤었어요!
빵이 먹고 싶어요.
: 저도 만나서 반가워요.
미국이나 캐나다에 가서 공부하고 싶습니다.
그 것은 바로 혀과 건강의 관련이예요
그래서 잔소리 좀 하지말라고 하고 싶어요.
그리고 결말은 대부분 반전이 있었다.
제가 어제 이것을 썼어요 :
한국어로 써요.
열두 시에 자요.
그 아이 재능은 영화안에 표현되지 않았는데
여름이 빨리 왔어요.
다음엔 조심해야 겠다.
그리고 운이 나빠서 지하철을 탔을 때 지하철이 탈선했다.
8 그럼 일하는데 전화하지 말라고 이야기하지 그래요?
내일은 직접 만난 적이 없는 메일 친구가 제 집에 묵으로 와요.
잠 잘 준비를 해야겠다.
생태계를 파괴하는것은 바로 인류를 죽이는 것입니다.
제가 기억하기로는 한번은 과장님 과 번역자와 저 세 사람이 함께 점심 먹으러 가서 덮밥을 3인분 시킨 후, 저는 한국어를 잘 몰라서 옆에서 과장님과 번역자 둘의 대화를 듣고 있었어요.
옛날에는 없었어요.
하면 조금 더 좋을 것이다.
다만 1개월 동안 여러가지 방법을 시도해봤는데 아직까지'기능을 발견하지 못했음.
무엇이한국에도 있는지무엇이 한국에는 없는지는 잘 몰라요.
그래서 이번 주에는 내가 봐주고 있어요.
저도 한국에 가고 싶은데요
마라톤전에 22마일 트레이닝 코스를 뛰었다.
마치 애인과 만나고 싶은 것처럼.
여러분, 지난 번에 연습한문장들을 고쳐 주셔서 감사합니다!
제 회사는 런던에 있으니까, 주로 런던에서 일을 합니다.
라디오는 다른 매체보다 더 직접적이에요.
장이 좋지 않은 사람에게서 복통과 설사 증상이 쉽게 나타나요.
우리 두 사람이 같이 있을 때 제가 어려운 일을 당할 때마다 언제나 그녀는 저에게 많은 도움을 주었습니다.
오히려 도쿄에서 그 농아 여자가 여태껏 말하지 않았는데 도쿄 경찰와 가장 이해하는 사이이다.
가구매장에서 물건을 담는 유리병은 세일할 때도 하나가 9.
이야기는 잘 못했서요., ᅮᅲᅮ
어렸을때 라고 생각한적 있습니까?
그리고 생일선물이 너무 특이해서 우리들은 다 웃었어요. 하하
다음 주에는 고등학교의 새학기가 시작할 거예요 " 라고 했어요.
그러니까 아저씨 마음대로 나를 가라 마라 밀어낼 생각 마요
잘 모르는 단어는 그냥 일본어를 한글로 쓰는 것도 있는데
갖고싶은 옷이 있어서 입어 봤지만 좀 작았어요.
저는 최근에 이상한 꿈을 꾸었어요
대학교에 제출한 보고서가 비능률적 이라고 해서 이제 다시 써야겠군요.
2 - 2, 어제 두통이 심해서 일찍 잤지만 아직도 몸상태가 좋지 않아서
이제 명절에 한복을 입는 것이 한국의 전통이 되었습니다.
다음에 선생님이 저에게 천천히 말하면서 그 사람의 추측때문에.
저는 지금 한국에 유학하고 있는 학생이에요.
ᅲ 난 토요일에 메인에 갈 거야.
언젠가는 한국 뉴스를 들어도 잘 이해할 수 있게끔 열심히 할 거에요.
의 뜻이 한국어로 뭐예요?
그건 바로 " 인어공주 " 에 대한 얘기입니다.
지금 저희학교는 여름 방학 입니다!
지금은 겨울 방학이라서 시간이 많아요.
하숙집 아주머니께서 오늘이 친구 생일인 것을 알고 아침에 미역국을 끓여 주셨거든.
또 어제는 오다씨의 새로운 음반도 사왔어요.
그래서 나는 외국에 가기를 바란다.
아이를 키우는 것이 얼마나 힘든지 이제서야 알게 되었습니다.
매우 재미있는 업무아닌가요?
내가 짚신이라면 내 짝은 어디에 있을까?
그래서 미국에서는 4월이 되면 우체국이나 인터넷에서 양식을 다운 받아 자기 소득을 일년 기준으로 신고해야 한다.
조금씩 술을 마시는 것도 원상태로 되면
왜냐하면 학교에서는 바쁘기 때문에 시간이 없습니다.
스티브씨는 친구가 많이 있습니까?
이러면 안되는데 일도 잘 해야하는데.
철수씨는 가게에 없어요.
오랜만에 편지를 받고 반가웠어요.
그때 자주 흐르고 있던 영상은 뭔가 큰 것이 뉴욕을 습격해서 자유의 여신상의 머리가 하늘부터 날아오는 것이었는데 본 적이 있죠?
빨리 집에서 나와 버스 정류장까지 갔어요.
첫 번째는 고누입니다.
제과점은 닫혀 있어요.
나의 긴 인생에서 이것을 경험할 수있다는 매우 싫은 느낌이었습니다.
오늘은 화창한 일요일 & ; 이라서 쇼핑이 아주 가고 싶었어요.
1학년때 난 열심히 연습하고 향상 시켰어요.
저도 조만간 새로운 도전을 해야 할 거라서 제 미래를 보는 것 같았어요.
이 할인권 1장으로 1그룹 모두가 할인이 됩니다
한자를 공부하고, 신문 기사를 읽어보지만, 굉장히 실망했어요.
오늘 은우언니와 공유팬들이 같이 식사하고 이야기를 했는데.
드디어 식사 시간이 됐는데 나는 조금도 먹고 싶지 않았다.
오늘은 확실히 재미 있는 날이 될꺼예요.
왜냐하면 음악을 들을 때 가사를 다 이해하고 싶고, 영화를 자막 없이 보고 싶거든요.
" 원인 " 은 " - " 이며 " 이라고는 발음되지 않습니다.
가방에 여러 가지가 있어요 : 볼펜, 연필, 교과서, 공책.
나는 엽서, 편지 같은 걸 수집하는 것을 좋아해요.
그 이유는 스스로 분석해서 잘 알고 있지만
원래 영어랑 스페인어 일기 쓸라고 계정 만들었는데 한국어 쓰기에 신났어요.
식료품의 보존을 위해 다음의 것에 주의해세요.
이 가게는 디자인이 예쁜 생활 잡화가 모두 300엔이라서
아마 저의 트레이닝차 알려 주신것 것 같습니다.
스물여덟개의 단어를 배웠어요.
그러면, 왜 충분한 시간이 없는 것 같아요?
내가 시험 잘 볼 자신이 없어
요즘 컴퓨터의 새로운 부품 사고 조립했다.
내일 행사를 위해 오늘은 집에서 몸과 마음을 쉬게 해요.
궁중 과자입니다.
재능은 과대평가됩니다.
매일 머리가 아프고 기운이 없었어요.
호떡을 맛있게 먹으며 많이 걸어다녔습니다.
그래서 저도 이제부터 하루에 10분의 시간을 할애해서
숲안에서 정말 큰 소리로 말해도 되나요?
올해는 우승하면 좋겠습니다.
막걸리는 마신 적이 없어요.
서울은 너무 복잡해서 힘들었어요.
어제뿐 아니라 오늘도 방송을 계속 봤는데.
그 아이는 저와 너무 닮았어요.
내가 지금 서울로 갈 수 있는 것을 생각을 할때 마다 기분이 참 좋다.
24 살 때 머리를 짧게 짤랐어요.
다섯 명은 아니에요.
면접이 끝난 후 쇼핑하러 갔어요.
부산에 여행하러 오거나 한국에서 일하고 있거나, 또 저와 같이 워킹홀리데이로 한국에 오는 사람들등 많은 사람들이랑 친해져서 매일 너무 많이 즐거워요.
와이키키에도 가고 좋은 음식도 먹고 노래방에도 갔어요.
동물원 직원들이 페인트 색칠을 해 놓고 보니 이렇게 무섭게 생겼더래요.
내 친구들은 잘 지내고 있어요?
아까 를 보다가 " 호빵맨 " 이라는 동영상을 찾아냈어요.
호떡 먹고싶다.!
지도자라고 불리는 사람은 사람들이 일단 아무 문제도 없이 살아있는 일상에서는 아니라 사람이 죽을 만한 사고나 사건이 일어났을 때야말로 지도자로서의 위대함, 가치를 알리게 되는 게 아닌가.
오늘은 오래간만에 공부를 했어요. ᄏᄏᄏ
그리고 그연구성과 교양이 인정을 받아 국가공무원으로서 출세한다.
내가 지금 해야되는 것은 좋은 기회가 왔을때, 그 기회를 놓아주지 않도록 매일매일 노력하는 것이다.
어떤 사람 : 아이구, 당신은 화낼 때 귀여워요.
토끼는 혼자 하모니카와 피리를 불었습니다.
내가 대만에 있었을 때 한국유학 생활에 대해 머리속에 그렸었는데
난 당신이 내 키스의 맛을 느꼈으면 싶어
이 이야기는 사기꾼이 주인공으로 된 이야기지만 따끈따끈하고 따뜻한 느낌을 받을 수 있어요
몇개월 전에 " 차마고도 " 라는 한국어 만화책을 읽었어요.
정확히는 무는 국물을 우려내는거라고 들었어요.
내일 차를 많이 살꺼에요.
귀사는 수준이 아주 높은 회사로서 한국 뿐만 아니라 전세계에 이름이 널리 알려져 있습니다.
보영 아이들은 학교에 있어요
오늘은 해가 아직 안 떴어요.
저는 그 형이랑 그 동아리 덕분에 진짜 재밌고, 충실한 나날을 보낼 수 가 있었습니다.
미주씨는 선물을 많이 받았군요!
사랑하는 할머니의 생신을 축하합니다.
손으로 목걸이를 만지면 바로 좋은 생각이 떠오르게 된다.
그 때 어머니께서는 저에게 " 너 요리 하지 못하면 앞으로 살 수 없겠다 " 고 말씀하셨습니다.
할아버지와 할머니께서 계속해서 내 직업에 대해많은 것을 물어 보셨다.
일부분이라도 괜찮으니까 엄격하게 고쳐 주세요.
근데 지금 밖으로 나가야 해요!
아마도 모국인 중국으로 돌아가면 그렇게 힘들지 않을 거라고 생각해서 고심끝에 이런 결정을 내린 것 같다.
그래서 사장님께서 저에게 말을 걸어오시는데요.
공부를 위해 한국에 가서 열심히 해야해요.
아 진짜요, 이미 5시 43분인데 아직도 깨어 있어요!
대학교를 가야 하는데 한국어 공부가 조금 부족해서 더 배우고 싶습니다.
그 중에 그다지 이해 안되던 것이 있었습니다
고등학교 때, 일본 만화 영화를 너무 좋아해서, 일본어를 공부하기 시작했어요.
그래서 한국말로 평소보다 훨씬 더 자연스럽게 표현했어요.
공부를 해야되는데 요리가 하고싶어져서
특히 오늘은 오본이라는 한국 추석과같은 날이라서 평소 때보다 3배정도 많은손님들이 오셔서 정말 미칠 뻔했다. ᄒᄒ
질럿 푸쉬를 초반부터 강하게 압박하겠다는 박정석 선구 준비된 전략입니다
아홉시 쯤 동창회가 끝났다.
내일이면 여름 방학도 끝나는군요.
그렇지만 그 휴대폰이 저는 필요 해요.
아침에 출근할 때도 시폰반소매를 입었는데 퇴근할 때 푹풍우가 내려서 소름이 돋을 정도로 춥다.
오늘, 저의 친구 큐큐로가 그녀의 엄마 가 아프시다고 말했어요.
14. 규종씨와 영생씨는 같이 앨범을 만드시겠어요?
몸을 공 같이 뒤집고 너무 일찍 나오지 말아야 해요.
아, 원빈 몸매 참 좋네요! 한국 배우들 정말 많은 사람이 몸매가 좋더라고요!
가족들은 너무 슬펐어요.
망고쥬스 만들기를 좋아해요.
저는 대만에 갔었어요.
나의 진짜 좋은 친구가 있는데요.
이것보다 나은 사치가 있을까.
옛날 에는 외국인 친구가 없어서 선입견으로 사람을 판단했어요.
집으로 3시30분쯤 돌아와요.
저번에 ᄆᄆᄆ씨랑 ᄆᄆᄆ언니를 만났는데 ᄆᄆᄆ씨께서 8월달에 ᄆᄆ씨를 만나러 도쿄까지 가실거라는 이야기를 들었습니다.
일본에서는 큰 파티에서 테이블에 한자 한 자의 이름을 붙여요.
나는 너무 야근을하니까 몸살이 났습니다.
난 한국말을 정말 못해요.
내가 멋대로 생각을 했던 것 뿐이야.
사람들이 따뜻한 봄이 올거라고 기뻐하지만 나에게는 지옥의 계절이 돌아오는거에요 ᅲ
쇼와14년에 창업했으며, 교토역 앞의 포장마차가 발상지인 로포점 신푸쿠사이칸 의 맛을 그대로 전하는 라면집이다.
제목이 오세암이고, 동화에요.
호랑이에게 먹히고 싶지 않았기 때문입니다.
요리사 : 이것은 비밀이야.
어느쪽을 먼저 공부하면 좋겠습니까?
우리반 친구들이 테스트를 다 해봤다.
대부분은 대수학을 가르치고 있어요.
다음에 서울에 갈 때는 노래방에서 불러야겠다고 생각해요.
행복은 무엇이라고 생각하는가?
그래서 저는 한국의 전자제품이 진짜 대단한다고 생각이 듭니다.
부모님이랑 동생이랑 친구들을 볼 때 " 여기가 이 사람들 살 곳이다 " 라는 생각이 드는데 나는?
이번에 과자는 쌀가루로 만든 지즈케이크와 팥을 끼얹은 븟세예요.
그런데 빨리 지나가는 해는 좋은 해라고 해요.
지금은 학생이지만 연구하는 입장이기 때문에 재미있는 연구를 해서 나름 세상이 발전할 수 있는 일을 찾아가고 싶습니다.
어떤 비슷한 취미를 가진 사람들이라면 또 다시 모일 수 있는.
친구를 소개할 때와 만날 때마다 뭐라고 해요?
볼래? 어떻게 할까.
게다가 1999년 파견법 개정에 의한 파견업무에 원칙적인 자유화나 2004년 그 법 개정에 의한 제조업무에서의 파견해금 등 노동자파견사업의 규제 완화가 " 이런 경향을 힘차게 뒤받쳤다.
항상 조심을 잊지말자 ~
이 드라마는 재미있습니다.
아무튼 ~ 드디어 드레스를 찾았어서 기뻐요!
그들은 많은 돈을가지고 있지않습니다.
7월, 8월은 너무 더웠지만 갑자기 맑고 상쾌한 공기를 마실 수 있어요.
기독교 신자가 어떻게 이렇게까지 늘어날 수가 있었나요?
아주 맵지 않다고 들었었어요.
2의 데뷔곡인 " 이 노래 " 를 들었을 때 그 하모니에 감동해서
운동은 거의 안 해요.
특히 교장선생님과 교감선생님 정말 넓으신 마음으로 저를 받아주셔서 감사하고요.
그런데, 몇 달전에 갑자기 한의사가 되려고 해서 조금도 망설이지 않고 회사일을 바로 그만두었습니다.
계속 박수쳤어요.
겨울이 빨리 지나고 봄이 빨리 왔으면 좋겠어요
오늘 시간이 있어서.
: 친구랑 싸웠면 우정에 군열이 생기지.
이 영화는 어머니가 아들을 위해서 고군분투하는 내용입니다.
왜냐하면 저는 무료 교환생이 아니거든요,
우리 학교에서 그 여자야말로 제일 예쁜데다가 돈도 많다.
정치가에게 고액의 뇌물을 바친다.
앞으로도 한국어를 공부하고 싶고 한국에 다시 가고 싶은 마음도 있거든요 ᄏ
드라마나 커머셜에서 마음에 드는 음악을 들어요.
오늘부터 뉴스나 과학에 관한 관련 지식을 많이 쌓아야겠다.
내가 사는 곳은 자연환경이 아주 좋은 곳이다.
지금 서울에서 가르쳐요. 그리고 내년에는 대학원생이 될 거예요.
국경에는 물건을 파는 곳이 많아서 구경하고 싶었어요.
저는 책임감이 강한 편이라서 맡은 업무는 제 시간에 확실하게 끝내는 편입니다.
제게 지금 가장 필요한 물건은 서핑보드 입니다.
파고다는 아마 강남에서 제일 유명하며 규모가 큰 영어전문 학원일 겁니다.
저는 무엇보다도 회화를 잘 하고 싶어요.
한국사람만큼 한국어 잘하고 싶어요.
저도 배우고 싶었어요.
저는 커피 중독인 것 같아요.
일본에서 처음으로 ’세계자연공원’으로 등록된’도야 - 우스산 세계자연공원'을 무대로 화산과 함께 살아가는 사람들의 생활을 배울 수 있습니다.
보름달도 좋지만 초승달도 좋네요.
> 공항에 오늘 도착한 대한민국 국군교향악단.
물론 부모님께서 반대하시겠죠?
지난 10개월 동안 제 학생들의 영어 실력이 많이 향상되었어요.
저는 일본어와 태국어도 배워서 잘 해요.
여기의 역사는 유명합니다.
하지만, 그만 드라마로 도피하는 나.
삽보다 손으로 치우는편이 빠르고 깨끗하다.
그리고 한글시험 삼급은 칠십오점 정도를 땄으니 합격할 수 있다고 생각합니다.
ᄃ의ᄅ활용을 모르겠다.
고등학교 3학년 때, 친구가 로 소녀시대 보여줬어요.
작년에 한국드라마를 몇 편 봤는데 한국어는 정말 재미있어서 저는 한국어를 배우기로 했습니다.
이 친구는 작년에 만났는데, 동갑인 여자예요.
우리는 십자수를 좋아하고 우표 수집을 좋아합니다.
엄마가 가셔서, 나는 다시 마음을 잡고 열심히 공부할 수 있을 것이다.
요즘 시간이 있어서 하루일기 매일매일 읽으면 공부가 될 것 같아요.
그래서 자동차 운전을 배우려고 학원에 다니고 있어요.
내가 매일 차를 세웠던 곳이 현장 바로 앞이었다.
그래서 엄마에게 다 들켜서 야단맞았다.
왜냐하면 맥주는 건강에 좋지않고 저에게 필요도 없고 맥주보다는 주스가 더 좋아요.
이번 주 토요일에는 특별한 이벤트가 있었어요 ~ ’2011 장근석 아시아 투어’ 티켓을 샀어요.
시원한 바람맞고 기분이 엄청좋았습니다.
요즘 학교 장학금문제 때문에 기분이 별로야
중, 고등 학교때 나와 동갑인 아이들은 쉬는 시간에 아주 재미있게 스타들에 관한 잡지를 볼때 나는 한번도 같이 본 적이 없었다.
일본에서도 본 사람이 진짜 많았지만 감상을 들어보면 거의 " 재미있었죠.
한국과 일본의 패션을 정말 좋아해요!
내일 아침은 이렇게 말할 것이다. 
일본에 데뷔한 4을 위해서 작은 선물을 준비했어요.
나는 일요일에 산책을 한다.
하지만 한글정용 제도도 한국어 특히 한국어 중에 한자어의 특성을 생각해보면 좋다고 할 수가 없다.
최근에 나는 중국 남자를 만났어요.
수미씨가 나한테 학교에 갔었냐고 물었습니다.
저는 제 마음에 솔직해지는 것 밖에 할 수 없어요.
오늘은 이탈리아 식당에 가서 가지를 먹어봤어요.
같이 한국어로 이야기할 수 있는 분이 있으면 좋겠어요
점심에 친구와 함께 식당에서 밥을 먹었어요
조금 생각하다가 갑자기 좋은 생각이 생겼다.
점점 불안해졌지만 여권과 돈, 그리고 비행기표만 있으면 돌아갈 수 있겠다고 생각했다.
하룻밤 전에 미리 준비를 해서 죽순 밥을 짓었어요.
개학이 첫째주에 있으니까 할 수 있는 일이 거의 하나도 없어.
이 한국친구는 일본에 온지 몇달 되었는데, 일본 친구를 만나는 기회가 별로 없어서소개해달라고 한 것이다.
그러나 그 사람은 가방끈이 길고 예쁘고 결혼도 했고 집이 부자 잖아요.
만약에 제대로 작동했다고 해도 남은 방사성 물질을 처리해야 돼요.
오랜만이예요!
친구로부터 이 사이트를 소개받아서 등록해 봤어요.
저도 매일 회사 까지 자전거를 타고 다녀요.
정말 겁이나요.
내일 회의에 몇 명 정도 오실 건가요?
때에 따라서 좀 서러웠어요.
저녁식사 후에 과장님하고 한국 동료들은 한 잔 하기 위해 다른 장소로 옮겼어요.
한 두번 씩의 실패로 인해 자기자신을 부정적으로 생각하면 안 됩니다.
당신이라면 어떻게 생각할까요?
즐과 썅은 영어로 뭐예요?
만약 서로 말이 잘 통하면 실제로 만나고 싶어해요.
할로윈은 본래 ‘ 모든 성인의 날’의 전야제예요.
로맨스가 많이 없지만 서로의 관계가 재미있어요.
제가 아직 샤워를 하지 않았고 얼른 옷을 입어야해요.
풀타임으로 일하고 있어서, 밤에 공부합니다.
스트레스도 많기 때문에 그걸 해소할 방법도 없다.
그 학생은 회화와 글자를 공부하고 싶어해요.
스페인에서는 유학생한테 스페인어 과외 수업을 가르친 적이 있는데 한국에서도 2달 동안 부지런한 학생에게 수업을 할 수 있는 기회가 있었어요.
첫번째 남자가 지붕에서 뛰어 내렸어요.
한국어 문법은 일본어 문법과 비슷합니다
많은 것을 알려주신 증조 할아버지께 감사하고 이 마음을 잊지않고 하루 하루 살아 갈겁니다.
6급을 합격할 수 있도록 한국어를 잘하게 되면 좋겠습니다.
무슨 실수를 한 것 같아 몹시 불안하였다.
오랫동안 천 힐머니를 못 봤습니다.
집에서 공부하는 좋은 방법은'드라마를 보는 것'같아요.
한국 을 정말 좋아하는 사람들이예요.
지금요즘 너무 두려워요.
오늘은 행사가 있으니 꼭 성공할 수 있도록 해야 돼요.
올해에는 어떤 꿈이 이루어질까?
우리 집에는 텔레비전이 없습니다.
제남의 사계절은 서로 다른 특색이 있다.
옛날에 우리 할머니께서는 신장에 좋다고 해, 검정 콩을 약한 불로 부글 부글 끓여서 드셨습니다.
이번에 시험에 떨어질것 같아요
언제 다시 만날 수 있을지는 모르지만 저는 우리의 우정이 영원할 것이라고 믿어요.
그래서 언제나 감사한 마음을 가지고 있어요.
의미있게 보낸 추석입니다
또 비누도 샀어요. 비누를 쓸 때가 즐겁겠습니다!
집에 돌아가서 가족에게 " 이 날이 아무 것도 없는 날이죠? " 라고 말했더니,
학교에 다니기 시작했을 때 단발머리 였어요.
그건 바로 무엇이든지 다 오랫동안 방치하고 냄새가 나서 가볼 때까지 물건을 절대 안 버리는 취미다.
아마도 너를 탓하겠지.
원래 배운단어가 너무 부족해서 신문읽기가 너무 어려워 읽어보자마자 포기했어요 시험잘보고신문도 읽울수있게 단어 공부하고있어요
우린 서로 얼싸안고 울고 싶은 기분이였어요.
나이 많으니까 당연히 아저씨라고 부른다고 생각해요.
하지만터키에서 날씨가 더워요!
향수 냄새 땀 냄새 그리고 개똥 냄새, 이러게 섞이는 냄새와 독가스는 차이가없어요.
그 후에는 친구 집에 갔어요
자동차가 잇달아 시동이 꺼지고 무력하게 가지 못하는 상황에는'신 같은'무한 버스가 파도를 넘고 오니'배'를 기다리는 귀가하고 싶은 시민들을 구조했어요.
최소 30000엔쯤 필요했어요.
그리고 엄청난 죽음의 쓰레기가 나와요.
어느새 끝나 버렸어요.
한국어를 잘 못해서 미안합니다.
3. 필수 과목에 신경 쓰고 정해진 연구를 열심히 하며, 연구 보고서를 만들어 냄
갓 구운 호박고구마를 처음 먹어봤는데 되게 맛있더라!
이란말은 집과 차가 없이 하는 결혼이라는 뜻입니다.
의미는 잘 모르겠어요
그래서 한국어와 중국어 둘을 같이 공부
그때 일이 빨리 끝났기 때문에 시간이
아직 가리는 방법을 잘 모르겠어요.
앞으로도 잘 부탁드립니다.
다들 꿈이 있으시죠?
몇년후에 한국에 관심이많아졌는데 그때부터 혼자서 조금씩 한국어를 공부했어요.
음악을 듣는 것도 아니면서, 생각에 푹 빠진것도 아닌, 둘 중에 하나도 아니면서, 어중간하게 있는 내 모습이 너무나 싫다.
이번은 친구가 일본인이 모르는 한국요리를 많이 가르쳐 줬어요.
변호사가 되기 위한 마지막 시험입니다.
저는 부자라면 큰집을 사고싶어요.
슈트가 아니였다면 여유를 갖고 직접 갈 수 있었는데
방학을 끝났어서 내일 아침에 북 쪽으로 치하절을 탈거예요.
왜 그런 언어를 배우나요?
오늘은 주말에 있었던 일을 쓰려고 했었지만 오늘 일이 너무 많아서 시간이 없어요.
현지에서 인기 있는 라는 락 밴드의 콘서트도 다녀왔어요.
커피를 마실 때 우유와 설탕을 넣지 않으면 너무 써요.
멜라니는 지금도 한국에 있는 고객이랑 일하고, 미국에 있는 고객과도 함께 일하고 있다.
주어나 동사가 없이 종속절만으로 구성된 문장은 " 이라고 부릅니다.
요전날 도청 밑에 넓게 퍼지는 야경을 보러 갔었는데 생각보다 예쁘지 않아서 조금 실망하고 집에 돌아왔습니다.
' 아침 일찍 일어나면 무엇인가 덕을 본다'라는 속담이 있잖아요.
우리는 먼저 국립민속 박물관을 구경 했다.
저는 지난주부터 한국어 3급반에서 공부하기 시작했어요.
날씨가 아주 좋지 않았어요
마지막 사람은 두 번째 사람의 손에서 그것을 받아 한 입 먹었다.
여동생이은 지금 대학생이에요.
지금 우리 엄마, 아기 두명 그리고 저 밖에 집에 없어서 심심해요 ~
내가살고 있는 곳은 눈이 많이 오기로 유명하다.
신난 이는 제 그림자 제일 사랑해
선생님은 나이 많이 아저씨예요.
사랑해도 괜찮니좋아해도 괜찮니
뭐니뭐니 해도 " 기분 " 이 첫째 이다.
저는 한국어 쓰는 연습을 하고 싶어요.
하지만 하나님은 그 사람을 보셨을 때 우리 편인지 우리의 적 편인지 상관이 없으세요
당신 은'우리 결혼했어요'좋아하세요?
그래서먹은 건 " 야키소바 빵 "
나 : 여자들은 세심한 남자를 좋아해.
좋아하는 이유는 날씨가 춥지도 않고 덥지도 않아서 입니다.
그 다음 날 갚았어요.
직장 내에서 적응해서 내 자리를 만들고, 평생을 함께할 결혼상대자를 찾은 후 28살 정도에는 결혼도 하고, 가정을 꾸릴 것입니다.
나는 돌솥 비빔밥을 좋아한다.
왜 이런지 나도 모른다.
2호선을 타고 3호선으로 갈아타세요.
청소를 안해요.
그런 얘기를 계속 했고 러시아, 독일에서 온 친구들도, 한국 누나들에게 자기 나라 남자의 이미지는 어떻냐고 물었습니다.
다음 주에는 비가 않왔으면 좋겠어요!
장만옥은 연기를 잘하고 표창을 많이 받았습니다.
마음속의 평화.
기온이 영하10도였어요.
다른 사람이 병원에 데려다 주고 검진을 받았어요.
햄을 채 썬다.
제가 슬랙스를 살 때 꼭 월요일에 필요하다고했는데.
그리고 햄버거 뿐만 아니라 카레,
추위 대책으로 3라는 300엔 숍에서
총계 197, 000엔이었습니다.
그런데 몆 년전에 스노우보드를 하던 중에
오늘은 일본 사람과 많이 만나서 일본에 있는 느낌이었어요
요전에 가마쿠라 ( 에 갔어요.
왕의 남자 전과 후의 달라진 점은 무엇인지 알아봤습니다.
왜 남자들은 여자친구 있으면 가족들을 다 잊어버리나요?
저에게 가장 중요한 물건은 컴퓨터입니다.
드디어 학교에 돌아가는 거야.
내일 저는 친구와 같이 백화점에 가서 옷을 살 겁니다.
언제 집에 돌아갈까요? 그리워요.
근데 사람들 대부분 착해
엄마와 아빠가 이 소식을 아시게 된 후에 나에게 선발에 참가하라고 말씀하셨다.
서점에 갈 때마다 책들을 항상 사요.
사람은 꼭 충격을 받아야 정신을 차리 나요?
어버지한테 회사일으로 양해를 구하면 괜찮다는 말을 들을 수 있다고 생각한다.
정말 이상기온이에요.
지금 저는 조금 줄이려고 노력해요
난 단지 구글 번역을 사용하고 있습니다.
병원은 붐벼서 1시간정도 기다린 후 검사를 했었는데, 결과는 아무 문제도 없었습니다.
조용하고 평화로운 장소에요.
그러나 제일 유명한 것은 사람들의 인정이다.
소문 중에는 유성이 보이면 당신의 소원을 바로 실현할 수 있다고 합니다.
그는 나에게 친절해요.
일본 팬들도 오빠의 바이러스에 걸린 것 같았어요.
근데 대학로에는 극장이 너무 많다.
생각해 보면 작년 11월달에 서울에 갔을때
원래 어른이 되면 부모님에게 기대지 않고 밖에서 혼자 일을 하고 돈을 벌어서 먹고 살아야 된다.
일본인이 하나가 되고 서로 돕는 상황.
언제나 마음의 대비를 해야겠네요.
- 노력했으면 당신은 그것을 할 수 있어요.
그리고 한국의 여름 명물 인 팥빙수도 먹었어요.
누구 닭을 잡을까요?
네 덕분에 즐거웠어.
지금, 일본 사람 약 4명중 1명이 65세 이상의 노인이며 그 다수가 쥐꼬리만한 연금만으로 살아가고 있다.
회사면적은 크고 사무실과 공장이 포함됩니다.
중국인처럼 생긴걸까.
그 책은 아직 당분간 계속 연재 될 것 같아요.
야구를 슈퍼박스에서 보게 되서 아주 기대하고 있습니다.
동거는 보통 결혼으로 이어진다.
제 아버지는 미국사람이고 어머니는 한국 사람 입니다.
이 드라마의 중에 베이지의 " 내 남자는 " 을 자주 들어요.
한국사람들은 친구 한명이 무엇을 하고싶다고 말하면 모두 함께 한대요.
그는 저를 따뜻하게 환영했어요.
한국에 와서나의 유학생활 동안 열심히 노력해서 좋은 사람이 되겠다는 결심을 했다.
요즘 상해 마트의 염색 만두가 화제거리에 올랐어요.
부지런히 배우고 있어요!
난 그것을 보고 싶어요.
뜻밖의 수확을 얻었던 신년회였다.
자신의 장래성과 501의 장래성을 좀 말씀해 주세요.
‘ 대장금’ 을 본 적이 있나요?
2년이나 지났는데 아직도 말을 잘 할 수 없어요
오늘 밤은 날씨가 참 좋아요.
저는 1월 1일에매일 일기를 쓰겠다고 목표를 세웠지만, 어제와 그제는 집에 너무 늦게 돌아와서 못 썼습니다.
클럽이 많이 있어요?
밤 8시 30분부터 9시 30분까지 불과 컴퓨터를 끄고 전원을 껐다.
알고 보니 몇 달전 그가 접대한 그 늙은이 는 억망장자이다.
할일이 많은데 시간이 없어요 ~
89년도에, 난 자주 야간열차를 탔다.
그것은 한국사람이 일본어를 배우기 위해서 만들어진 프로이지만, 저 같이 한국어를 공부하는 외국인에게도 큰 도움이 됩니다.
친구의 무책임한 말 한 마디 때문에 그녀는 회사에 계속 근무할 수 없어서 그만두고 말았다.
한국어과 비슷하다고 하던데 잘할 수 있을까요?
5. 저의 언니는 개가 있어요.
최근에 회사업무가 너무 많았기 때문에 연습을 많이 못했어요.
지금까지 방송 된 10회 전부 다운로드 받아서 4번정도 봤었어요.
희도 : 포기 하지 않으면서 계속 노력하다 보면 잘 될거라는 뜻이애요!
그 후, 웨스트 북한은 타지키스탄은 1000달러를 나에게 주었다!
마음이 답답해서 또 지난달에 갔던 자전거 가게에 갔어요.
지난 토요일에 우리 집에서 가까운 아시아 문화 센터라고 하는 곳에서 한일교류회가 있었다.
그것도 일리는 있네요
그럴때블로그는 제일 좋은 매체아다.
많이 먹고 많이 마시고 죽을거다.
하지만 우리 해외팬들은 타이틀의 뜻이 뭔지 모르겠어요.
그래서 토끼는 나무 아래 빈 터에서 쉬기 시작했다, 갑자기 여우 한 마리가 나타나 토끼를 잡아 삼켰다.
시험 다 본 다음에 여행을 가고 싶어요.
저는 배를 타고 리강 풍경을 즐기면서 지방의 문화도 보게 됐어요.
나는 이 세상에서 북극곰이 제일 먼저 사라질 줄 알았어요.
사람들이 모어든 외국어든 말할때에 타른 사람의생각을 알고싶고 자신의 생각을 전해주고 싶기때문이다.
지난주에 우리는 충청북도에 있는 보현산에서 열린 스타 파티에 참가했습니다.
그래서 상당히 저도 진행을 하면서 큰 감동을 받았는데요.
그래서 천천히 달리다보니 1시간 정도 걸려요.
되게 무서워요.
아마, 한국 노래를 배우면 공부 하는 데 좋을 것 같아요.
학교에서 동료와 학생를 만났고 새로운 아파트를 받았어요.
마음에 드는 핸드폰 몇 개가 있는데 좀 비싸요 ᅲ
광저우 사람들이 아침차를 엄청 좋아합니다.
언제 따뜻해 질까요?
쌍둥이라도 해도 각각 다른 인간이니까 우유을 먹어 싶하는 시간도 서로 달라요.
한국 버스는 빠르게 달려서 조금 무섭다고 책에서 읽었어요.
달에서도 만리장성은 보인데요.
귀여운 텀블러를 찾아내 봐요
곧 시험이니까. 나는 열심히 공부해야 합니다.
당신을 위하여 하는 서비스는 우리 항주 모두 직원의 일하는 사명으로 생각하고 있습니다.
민족마다 다양한 형태로 전해 오는 축제들 중 많은 축제들이 농사를 마친 후의 축제입니다.
언제나 첨삭을 해주셔서 정말 감사 합니다!
머리가 제일 길 때는 허리까지 계속 한 갈래로 묶었어요
저는 운동을 좋아하지는 않지만 골프는 좋아해요 ~
일본은 오늘도 더워요
우리 집에도 어제 큰딸이 딸들을 데리고 왔습니다.
정오에는 점심밥을 먹지않습니다.
한국에서도 사용하는 사람이 많아요?
저는 18살 이고 남자입니다.
저는 열심히 공부해요.
다리를 뜻하는 다른 단어도 있나요?
지금 살고 있는 아파트는 자기 남편이 결혼 전에 준비하고 가구들이 다 언니의 부모님이 언니의 혼수로 사주신 거라고.
이 중에서 ‘ 말각방형’은 어떤 모양이에요?
율랴 : 어떤 영화예요?
커피를 마시면서 한국어로 회화를 하며 제 한국어공부를
제 여동생도 정말 즐거웠던 것 같아요.
이제 세계피겨스케이팅 선수권 대회가 끝났구나.
그때 나는 그럴 리는 없다고 생각했다.
나는 수많은 드라마 중에서도 특별히 한국드라마를 좋아한다.
하지만 한 번 눈을 치우고 나서 하루종일 집 청소를 했어요.
난 요리를 잘 못해요
우주에 서는 작은 실패가 목숨이 걸린 중대한 사고로 관련된다.
우리 학교는 원래 여자대학교였는데 올해부터 공학이 됐어요ᅲ
일본에서 오늘 아침에 이 프로가 방영돼요.
한국에서는 인형의 크기가 애정의 크기에 비례하다고 들었어요.
는 해산했지만 이 곡은오랫동안 많은 사람들이 사랑하는 곡 중의 하나라고 생각해요.
언제나 해주던 사람을 예약했는데도, 달랐다.
하지만 그런 사람이 사회한테 아무 쓸모 도 없어요.
지금은 시험공부하고 있어서.
아빠, 엄마 사랑해요.
( 은'가 일본에서 최초로 공연을 했을 때 부터
요 전날에 집의 세탁기 화장실 욕실의 물이 얼어 버려서 매우 고생했습니다.
그런 것은 계 ~ 속 있었다.
아이가 울지 않고 기쁘게 놀고 있었다.
어느 날 관광과에서 일하고 싶었다. 어쩌면 한국어가 도음이 될지 몰랐다.
수돗물도 안전합니다 등.
오늘 오후에도 비가 와요!
하지만 언제든지 맛있는 것을 먹은 결과로 살이 찌었습니다.
처음에는 너무 어려웠지만 지금은 점점 더 한국어 배우는 것이 좋습니다.
최금은 한국어밖에 공부하고 있지만, 전에는 집에 돌아와서 고대 언어 들과 미해독 문자 들을 공부 했었습니다.
통역자나 번역자밖에 없다고 생각했어요.
도쿄는 가을이 끝나고 본격적인 겨울이 시작되었다.
기범이가 들어오자마자 극장에 있는 팬들은 모두 큰 소리로 환호했다.
이건 " 박씨전 " 소설의 줄거리인데, 제가 스스로 쓴 것이라서 맞는지 안 맞는지 잘 몰라요.
가족이 빵을 먹어요.
모든것을다 가지는 것은 불가능해요.
세계의 어디에선가 일식이 일어나는데,
갑자기 큰 소리가 나고 방이 흔들렸어요.
실망하고 억울해서 죽겠습니다.
한달전에 저는 돈을 벌기 위해 통역 아르바이트를 했어요.
내일 나고야로 놀러 갈 거예요.
여러분들이 추천 좀 해주시겠어요?
그와 만난 지 2주일 후 사귀게 됐다.
한국에는 3 번째에요.
주인공이 마음에 안 들어요.
가 한국에서 활동하고 있었다는 이야기는 들은 적이 없었고 신인 가수라고만 생각했어요.
그래도 나에게는 쉽지 않다.
내일은 꼭 시작할 것이다.
저는 기쁘지만 약간 걱정되요.
그래서 장키는 사실 어떤 결말인지 아무도 모르고
그런데 그때 부터 아수라상의 얼굴이 머리 속에서부터 떨어지지 않아요
가끔은 관상에 관련된 것도 말해요.
다다음 달에 열릴 시험이라서 아직 시간은 충분한가 봐요.
너무 바빠질거 같아서 이제부터 별로 못 만나겠다고
아직 가을이 안됐지만 나무 밑에서는
한국어를 배우는 사람들에게 이라는 웹사이트가 매우 유용해요.
지금까지 를 이용한 적이 없었는데 최근에 써 봤어요.
양념 : 두부를 큰 그릇에 넣어서 으깹니다.
최근 좋아하는 드라마의 주제곡을 한 곡만 기억 만, 아마 어느 가게에도 없다고 생각합니다.
하지만 도중에 좀 재미가 없네, 라고 생각한 시기도 있었죠.
그래, 나의 노트복이 두번 멈췄 었어요.
나는 실패인 사람일까,
전차안에도 승객의 복장이 에 신경이 쓰이는군요. - >
이것 때문에 며칠동안 고민했어요.
그녀가 간 뒤에야 갑자기 생각났어요.
나는 많은 것들을 얘기할 수 없어요.
다이어트를 하고 있는 사람에게 이 샌드위치보다 귀칞한 적 이 없을 것이다.
. 씨 혹시 우리 언니 아니면 동생이 일본에 와달라고 하는 연락이 있었습니까?
출근하자마자 강년이 나에게 중국여행 때 찍었던 사진을 보여주었다.
그러고 보니 제가 탕수육을 만드는 방법을 배워 둬야 할 필요가 있어서 나중에 친구들과 함께 하겠습니다.
밖에는 날씨가 좀 추워졌지만 호텔 은 참 따뜻했어요.
문제는 아사쿠사에 있는 음식점은 다 비싸다는 것이다.
새것을 살까 고민했는데 아까우니까 수리를 하기로 했어요.
하지만, 저도 38도의 열이 났습니다.
우선 여기까지 부탁합니다!
우리는 투어버스에서 외국인을 한명 만나게 됐어요.
작은 것이지만 제 정성이 담긴 선물이에요.
오늘은 쿠웨이트의 특징 3개를 설명해보겠다.
만약 한국에 간다면, 이 학생들이 한국사람들과 한국어로 말하기가 아주 어렵겠습니다.
쓰는게 옳다 싶을 정도로 북적이었다.
사 : 어머, 종영아 오랜만이야.
오늘은 제 마음이 이상해요.
상대가 어떤 일이 전혀 일어날 수 없다고 말한 후에 자주 쓰입니다.
이 날짜를 염두에 두세요.
마지막은 친한 친구들과 어학연수하러 외국에 떠나기 전에 마지막 모임이었다.
수고스러울 때로나 슬플 때로나, 언제나 너와 같이 있어.
그 다음날 다시 학생들한테 소매치기때문에 밤에 늦게까지 놀면 위험하다고 설명했습니다.
" 주식은 살기사기 쉽고 팔기가 어렵다 "
저도 오타쿠에요!
북경에는 한국사람이 많이 있는데 제 친구는 중국어보다 한국어가 능숙해져서 돌아갔어요.
하고싶다면, 저의 " 입니다.
스님의 대답을 받아서 정말 기쁩니다
그것은 바로 바로 나는 이배우의 팬으로서 소망중의 하나가 이루어 지고있어요.
그래서 연말에'오세치'라는 정월에 먹는 음식을 며칠에 걸쳐 만들어야 했었다.
우리와 누군가의 인생이 반복되고 있다.
그러나 난 무슨 상징이냐고 물으면 나도 잘 대답할 수 없다.
텔레비전을 보고 싶어요?
뿐만 아니라 한국어 이해력을 발휘하면서 이해하기 힘든 부분에 도달하면 국문 원문과 비교하면서 원문과 일치하도록 노력합니다.
찹쌀로 만든 떡과 많은 음식을 준비했다.
그렇게, 오늘 나는 도레스를 입는 아니메 왕녀를 끄렸고, & ; 지금 한국어를 공부하고있어요. & ;
그리고 서점에 가서 사전을 샀어요.
쇼핑은 즐거워요.
만약에 그 아저씨에게 무슨 일이 생기면 에도시대부터 내려온 목욕탕 문화가 또 사라지는 겁니다.
하지만 저는 아무 악기를 다룰 수 없어요.
전문적인 단어가 많으면 알아 들을 수 없습니다.
오하니 : 영화 같이 볼래?
저는 칠월부터 영어선생이 됐어요.
연인이란 이야기만 들어도 마음 이 설레기도 하고 달콤하기도 하겠지.
소매로 파는 가게가 그렇게 적은 걸 정말 상상못했어요.
한국어를 모르는 내 마음이 따뜻해질 정도였다.
저는 이 악기를 여자분이 연주하는 걸 봤어요
우리가 안 밟은 게 다행이야! '
산호두도 3개월 밖에 먹지 못하게 될 것이라는 것을 알았다.
그래서 우리 안심했어요.
후지산과 비슷한 모습의 아름다운 산이다.
순간 머리속에서 이대로는 뼈가 부러진다
모르는 단어도 있었지만 상상하면서 풀 수 있었고, 아마도 지금부터 공부하면 약간 더 배울 수 있을 것 같아요.
우리는 한국어를 배우면서 만났습니다.
그리고는 새 전자사전을 샀어요.
선전은 홍콩에서 가까운 곳이에요.
음식의 본고장이라 불리고 있는 전주에는 명물요리기 여기저기에 있다.
그동안 여러 일로 좀 낙심해서 그랬어요.
친구가 밖에서 저녁을 먹고 싶어했기 때문에 고등학교때 반장에게 전화해 만날 장소를 정했어요.
저한테 이렇게 도움을 많이 주셔서 정말로 감사드려요.
최고걸작이란 말에 관하여 오해가 있는듯 하다.
커피를 마시지 말고 많이 자세요.
먼저 사람들에게 전단을 줬어요.
3일은, 한국에서는 설날이었지만 일본에서는 였어요.
외모도 남다르고 언어까지 이상하면 친구를 사귀기 힘들 것 같아서요.
기사가 어떤 내용이냐 따라 기사 핵심을 알아낼 수 있다는 자신이 생겼습니다.
편성표를 보고 5시 20분에 켰는데, 어머 어머 도대제 언제부터 시작할 거야.
우리 가족이 너무 좋아했어요.
그 다음에 ‘ 워번 애비’를 갔어요.
그렇지만 지난 주는 아무리 찾아봐도 발견하지 못했고 이틀만에 발견한 한국 관광객은 10명이하였다.
저는 교토 출신이고 관서지방의 사람입니다.
저는 수요일 전까지 이 책을 다 읽을 거예요.
번데기는 한국 어린이들에게 참 인기가 있는 간식이라고 들었는데 혹시 번데기를 싫어한 어린이도 있습니까?
몇 년 전부터, 어머니는 뜰에서 조금씩 대만의 채소를 재배하고 있습니다.
당신이라면 저기서 어떻게하실 건가요?
새하얗게 되었고 전혀 풀지 못 했어요
그 앨범을 사고 싶어요.
쌍수를 들어 환영 하였다.
하, 한 시간 물인분량인가요?
너무 힘들었어요 ~ : ( 새벽에 일어난 후에 다시 구토를 했어요.
집에 돌아와서 부터 한국어 공부를 시작했어요.
요즘 한국노래로 단어를 외우고 있는데 더욱더 한국어가 재미있어지고 있어요.
그 후에 대학교에 다니기 위해서 타이난에서 살았고 취직하기 위해 카오숑시내에서도 살 본 적이 있다.
텔레비젼대신에 일과 웃겨주는 친구가 더 좋아요.
한국 김포 공항에서 일본 방송을 들었지만
우리는 삶이 틀리더라도 항상 우리의 행복에 대한 바람을 갖고 있나 봐요.
돌아가신 제 외할아버지가 만들었어요.
너는 많은 가 필요하지 않다고 말한다.
피아노의 연주 실력에 대한 자신감이 밑바닥에 떨어졌다.
오늘은 청소기로 청소하려고 했지만 언니가 감기때문에 자고있어서 시끄러워서
백화점과 일부 큰 상가에서 영수증을 발급해 준다.
쇼핑도 꼭 해야하는 게 아니고.
그래도 딸과 같이 여행도 하고 친구와 드라이브도 하고
그리고 이긴 쪽이 나라를 지배할 수 있었어요.
중국 요리가 그리워서 직접 만들어 먹을것이다.
또'니'와'느니'의 앞에 동사만 쓸 수 있어요? 아니면 형용사도 쓸 수 있나요?
저녁에'켈틱워만'콘서트 티비로 봤어요.
그 전에 받은 이메일에는 다 " 7 : 20 - 8 : 30 : 외국인 한국어 말하기 대회 & 장기자랑 " 라고 했지만 이젠 없어졌어요.
이런 애매한 문제가 늘 저를 골치 아프게 해요.
이번 주 한국어 수업에서 우리는 한국영화를 구경했어요.
우회 도로는 없었어요
한국어를 공부하지만 단어를 못 기억해요.
그랬더니 어떤 파일에 어떤 영화를 넣어놨는지 잘 모르겠어요.
내 한국말은. 서툴어.
5시에 다시 탄천운동장으로 출발했어요.
오늘 점심은 평범한 일식입니다.
몇일 전에는 너무 더웠어요.
어젯밤 대만에서 결혼 한 외사촌동생은 우리 집에 왔어요.
신입생이면 꼭 아무거나 해도 된다는거야?
친구들, 피곤하면 그리고 기분이 나빠지면 어떻게 해요?
나이는 쉰살에 가까웠고 몸은 비쩍 마른데다가
그 때부터 우리는 흥미 진진한 얘기를 많이 했어요.
날 달래줄 누군가가 없나요?
저는 늦게 도착하다고 생각했 기 때문에 버스에서 내려서 학원까지 달렸어요.
4월7일부터 춘계 컴퓨터 전람회기 시작되었습니다.
좋은 친구를 만날 수 있을까?
오늘 저녁에 한국 친국 두명, 중국 친국 한명과 함께만나서 밥을 먹었어요.
버스는 저녁에 몽콕으로 출발해요.
어떤 학생은 좋았지만 어떤 학생은 안 좋았어요.
가영 씨는 스물여섯 살이라 가영 씨의 할머니께서 항상 " 야!
일상생활에 관한 주제에서 무거운 남북 문제에
엑스레이을 봐도 뼈에는 이상 없다고 해요.
너무 안타까운 이야기네요.
그런데, 배가 항상 고파요.
이제 집에서 뭘 해야 될지 모르겠어요.
앞으로 여러분과 함께 공부할 기회가 또 생겼으니 마음이 설레입니다.
그렇지만 이 에서 매일 한국어로 일기를 쓰는 것이 습관이 되면, 언제가는 습득할 수 있을 거라고 믿고 노력하려고 한다.
저의 성격은 명랑하고 적극적입니다.
언니가 테이블 위에 둔 무스가 어디있는지 물었어요.
많이 만들어서 오늘은 저녁에 김치찌개를 만들었습니다.
하지만, 바둑판을 샀다.
우리 동네에 새로 카페가 생겼어요.
이런 정말로 일이 있었다면 정말로 어 인간들에게 생각할 수 있는
미국 하고 한국 라면은 글루타민산나트륨이 너무 많이 들어 있어요.
3 - 1, 유명한다고 소문난 음식을 먹었는데 맛이 없어서 실망했어요.
저는 밖에서 공부 하거나 책을 읽는 것을 좋아해요.
저는 일본 여성이에요.
시합 보고 다시 잤다가 일어났더니 다음 일본 상대팀이 정해졌다.!
다른 선생님은 냄새가 안 좋았다고 하셨어요.
여행에서 제일 잘 사용할 수 있는 말은 " 화장실이 어디에요? "
내가 보기에는 비에 많은 해로운 물질이 있는것 같아요
공부해야 할 것이 정말 많아요, 저 꼭 노력할거예요!
밤엔 거의 매일 져나 스카이프로 한국사람들이랑 얘기하고 있는데 역시 일하면서 쓰고 싶단 말이야.
" 라는 권유를 거절하는 말을 배웠어요.
저는 1984년12월25일에 태어났습니다.
잘 했으면 좋겠어요.
환경보호가 나랑 상관 없다고 생각하는 사람들은 고쳐야 돼요.
내일부터 온도가 내리고 비도 올거에요.
나는 당신을 위해 할 수 있는 일이 하나도 없어요.
많은 책을 읽어왔지만 제 인생관 내지 제 세계관에 영향을 미친 책은 지금까지 한권밖에 없습니다.
오늘은 전철안해 서 있었는데 자버렸고, 넘어질 뻔했습니다.
당신에게 상처를 입혔어요.
약? 수면제?
인형을 던지면 강아지는 기뻐서 달려 들곤 했다.
음, 우리 가족이 다 한국에 가본 적이 없어서
어제 쓴 일기를 버렸어요.
아래 문장들에 대해서 올바른 표현을 알려주시겠어요?
다음에 치룰기말고사에는 좀 더 준비해 둬야겠다는 생각이 들었어요.
생각할 시간이 있으면 기다리지 말고 바로 행동해야 해요.
오늘 은 내 친구의 생일이에요. 그래서 생일 노래를 불러 볼까요?
방학을 하면 어디에서 지낼 거에요?
아, 한국에도 " 있어요?
새로운 사람 만나고싶어요.
호빵맨의 애니메니션을 보고 있는 때와 자고 있을 때에만 조용했어요.
예를 슬플때.
만들자마자 바로 마시기 때문에 정말 맛있어요.
오늘 일이 잘 풀렸습니다.
그냥, 제가 읽어야 하는 책에서 5페이지를 읽을 거예요.
저는 영화와 드라마를 통해 자기가 경험할 수 없은 세상을 알 수 있고 외국 드라마를 보면서 다른 국가의 문화를 알 수 있기때문에 보는 것을 좋아합니다.
동완이의 마이크가 떨어졌다!
매우 생생한 꿈이었기 때문에 그는 차를 타고현장까지 가서 실제로 거기서 사고가 있었다는 사실을 알게 된다.
시간이 좀 지나면 모든것이 다 달라져요.
이런 방법으로 읽으면 글을 즐길 수 있고 많은 단어들을 빨리 배울 수 있습니다.
전화를 또 걸겠다고 말씀하시더라고요
물론 헤엄을 배우지 않는 사람이 잘 헤엄칠 수 있는 이유는 없다.
그러나 영화가 끝날 때쯤은 둘 다 자기 이야기를 해요.
어머니가 여행을 가셔서 아버지가 우리들을 위해서 저녁 밥상을 차려주셨다.
지난번에놈놈놈 이라는영화를 봤어요.
저 : 두달 전에 싱가폴 갔는데, 정말 좋은 데였어요.
근데 그때 면접을 봐야 되는데 어떻게 하죠?
대만 타이중이라고 하는 도시에는 독감에 걸린 사람이 특히 많아요.
여러분은 이런 일에 대해서 어떻게 생각해요? 과연 그게 진짜 일본를 위한 것일까요?
가끔 시끄럽지만, 나는 그런 "'" 를 싫어하지 않는다.
지금은 매사에 곤란하게만 만드는데 나중에 같이 살면 또 무슨 일이 생길지 모른다.
자기자신이 손해를 보아도 괜찮다.
얇은 옷만 가져 갔기 때문에 너무 추워서 옷도 사고.
이것과 " 작년에는 한국어 공부를 혼자서 하고 있었어요. " 는 같은 의미에요?
김치는 새콤해서 식욕이 늘어나요
그리고 김치도 먹었습니다.
그래도 등산을 좋아하는 사람의 마음을 지금이라도 알게 됐어요.
그렇게, 사람마다 몰입될 수 있는 활동을 찾거나 만들 수 있습니다.
문법도 보지만 특히 단어를 공부해요.
지난 주 수요일부터 배가 아팠거든요.
그래서, 아직도 잘 못해요.
만약 사람이 눈 앞에서 그런 장면을 보면 더 무서움을 느끼죠!
이번 여름에 고려대학교 에서 유학생활을 했습니다.
그 사람도 여기저기 두리번 거렸어요.
일본에서는 오늘부터 ‘ 동북 지진 피해 지역’을 제외한 지상 디지털 방송이
그렇지만, 그녀의남편은 그녀는 안 좋아해요.
어렸을 때 이 말을 잘 듣곤했어요.
지금 & 듣고있어요.
진작에 옷을 두텁게 입을걸 그랬다.
그곳은예쁜 가게 예요.
자기야 ~ 사랑하고 ~
청해와, 조상 의 퍼포먼스로 돈을 벌고 있는 동구에서의 망명자인 여자의 교제, 성인용품점에서 일하고 있는 여자에 대한 홍산의 순심한 연민, 청해의 강제적인 권유에 마지못해서 마피아 구성원이 되는 사정, 마피아 보스로부터 받은 의외의 신뢰등, 이야기는 다양하게 전개되어 파국으로 향해 진행된다.
오늘은 아빠의 생신입니다.
우리 아들이 3월1일에졸업식이 있는데 그때까지 방학이에요.
내 셔츠는 주황색이에요.
제가 또 다시 새로운 신분증을 만든거예요.
저는 새 3 를 사고싶어요.
아무리 자기의 시간이
저는 야구 경기를 처음으로봐서 아주 재미있었어요.
, 묘족의 어떤 노인들은 남을 보고 저주의 말을 하면 그 사람이 아무 이유없이 상처가 생겨서 너무 아프고 병원에 가봐도 소용 없고 상처가 안 나요.
제일 좋아하는 그룹은 빅뱅!
컴퓨터가 있는지는 묻지 않았어요.
완당 씨는 돈을 많이 벌고 싶어서 아르바이트를 합니다.
광저우 사람들은 아침 차를 엄청 좋아합니다.
어차피 못하니까 포기해요.
한국인 치수는 저와 달라서 꼭 사기 전에 옷을 입어 봐야 해요.
예를들면 한국사람은 생활습관, 한국예절, 역사, 전통문화 등 자기나라에서는 체험 할 수 없다.
김치찌게가 먹고 싶어요.
그날밤에 밴쿠버에서 오는 친구들을 만난 후에 저는 한국에서 처음 식사했어요.
오늘은 저녁 식사로 회전 초밥집에 갔어요.
교수님께 하고 싶은 말.
읽기 후에 사전을 검색해요.
왜냐하면 플라스틱 제품을 땅에 묻으면 몇 만 년이 지나더라도 플라스틱제품이 분해되지 않기 때문이다.
두 폭의 그림 사이에 한 사람이 있어요.
면접을 보고 집으로 돌아올 때 눈이 내렸다.
프로그래밍은 어렵지만 아주 재미있습니다.
발음이나 리듬이 아직 멀었다고 하셨어요.
어두운 바다 속에서 불안한 듯하면서도 아름답게 빛을 내는 해파리의 모습.
나는 공부를해야합니다.
감사한 마음을 일기에 쓸 수있는 것이
: 취직하려면 먼저 인터넷에서 찾아봐야지.
그래서 학교에 도착하자마자 블라우스하고 구두를 벗고 컨버스 신발로 갈아신었어요.
한국에는 간 적이 없습니다
스타 안는거 좋아해요. 놀라지마요 ~
일단은 집에 돌아가서 평소대로 지냈는데 일찍 자려고 이불 속으로 들어가서 열을 재 봤더니 38도이상이였어요.
이것을 바로지금 난 겪고 있어요.
그날 일이 너무 많아서 나는 하루종일 쉬지 못할 만큼 바쁘게 일
글쎄요, 저는'나무! " 나무를 연기하고 싶다고 답했어요.
중4급에 합격하려고 했잖아.
그렇게 해야만 병에 걸리지 않을 거라고 생각하다.
특히 한국 드라마에 관심이 있어서 한국어를 배우고 싶습니다.
공부나 시험문제문때에 고생을 많이 당한 사람들이 부지기수이고요.
한국에서 좋아하는 남자 스타가 비스트입니다
내가 사고 싶는 건 토마토였는데 벌써 매진되었다.
" 이 사람은 매운 한식을 싫어해요 " 라는 문장이 있었기 때문에 많은 학생들이 저에게 " 매운 한식을 먹을 수 없죠? " 하고 물었지만 저는 항상 " 아니요 ~ 매운 음식을 좋아해요 ~ " 라고 대답했어요.
하고 나서 정말 내게 가치있는 시간이며 다시 무겁게 들면 내 자신이 안 다칠거 같은 느낌이 든다.
그리고'과'처럼 단어들과 관계해서는 철자법이 같지만 발음이 다른 이유는 아마 오랫동안 발음이 달라지는 것이다.
이 영어문장 괜찮아요?
경회는 우리 통화하자고 했어요
: 진정한 무장애환경은 이런 물질적인 무장애만를 다룰게 아니라 정보과 교류의 무장애도 포함되어야 합니다.
저는뮤지컬을 좋아합니다.
4월 27일의 " 푸른밤 정엽입니다 "
집에 돌아온 후에 선생님께서 제 글짓기에 있는 고쳐 준 부분을 다 읽었지만 여기가 왜 이렇게 바꿔야 하는지 제가 원래 쓴 것은 뭐가 잘못 된 건지 사전과 문법책을 다 찾아 봤지만 그런데도 모르겠어요.
좀 이해가 안되더라구요.
청소 후에 어머니는 영화를 보러 가고 싶다고 하셨어요.
이제 제 이는 다 제자리에 있지 않아요.
아침에 눈이 내렸어요.
호호, 대만은 한국에서 멉니다만, 팬들의 마음은 항상 당신들과 함께 합니다.
어제 우리 교회 장로님이랑 상담했습니다.
잘 생각해보니 무서운 이야기가 나오키상을 받았다는 이야기는 들은 적이 없습니다.
호스트 가족이 그 걸 잘 이해 해주기를 바라요.
저녁 7시부터 9시까지 축구를 했고
오늘은 학교에 나가는 마지막 날입니다.
예? 아 근데 그런데 수정이 누나가 여자이기 때문에 뭐 그다지 저한테 해줄 말 건강히만 돌아오라고 했었어요.
좋은 패스를 받으면서도 포워드가 득점하지 못했을 때.
해 실패랑 성공의 연속이었다고 말해줬습니다.
저도 많지 않은 금액이지만 모금 했습니다.
예를 들어보면, 독일 통일 이전 서독의 생활수준이 동독보다 3배 높았습니다.
더 열심히 연습해야 겠어요.
한국인은 일본어의 어떠한 곳이 어렵습니까?
3단으로 장식 된 비프스테이크가 나와서 놀랐어요
지금 엔이 비싸니까 가는 것이 좋다고 생각하지만
옆에 앉아 있었던 분들은 나가노 현 에서 오셨대요.
이제야 안심을 해요.
저는 왜 그런것을 해주는 지 몰라서, 처음에는 솔직히 무서웠습니다.
한 한국가족집에서 홈스테이 했어.
목소리 훈련 계획을하지 않아도 이제는 한국말을 할 때 몇가지가 바뀌었습니다.
원래 있던 집에서 잘 못 잤어요.
아직 비 오는 곳이 많지만 시간이 조금만 지나가면 이런 이상한 장마가 풀리겠다.
경치가 너무 예쁘다고 들어서 가봤는데 전망대에 올라갔더니
우리는 아침 9시 반부터 10시까지 산책을 했어요.
그것을 들었을 때 저는 갑자기 기억이 났습니다.
내일 컴퓨터로 쓸꺼에요
하지만 저는 감기에 걸렸을 때 거의 약을 먹어도 효과가 없어요.
최근에 일이 바빠서 정각에 퇴근 못 해요ᅲ
하지만 그 일기는 한국어보다 더 영어로 썼기 때문에.
저하고 동생하고 친구들이 같이 갈 거예요.
여자가 정말 귀엽고 남자는 정말 똑똑해요.
그래서 최근에는 우리보고 학습 상황과 목표 및 학습 계획에 대한 반성문을 쓰라고 하셨다.
학생은 이 그룹이 이제 해체 위기에 있는 것을
좋아하는 시나 시인이 있습니까?
어제 우리 식구들은 다 모여서 산으로 갔어요.
어둡고 넓은 세계로 눈뜬 데드 스페이스2의 주인공 아이 그라크는 다시 내크로모프의 대형 침략 중에 말려들게 되.
이사람의 이름을 모르는 일본인은 없는 것 같아 > <
지난달에 대만에 여행을 갔을 때 라디오랑 텔레비전으로 한참 봤으니까.
노동 성과를 보고 모두들 성취감을 느꼈어요.
지금은 너무 졸려요.
영어 해설은 읽을 수 있지만 일본어로 해석한 느낌은 잘 모르겠어요.
성묘한 후에 산을 내려오다가 많은 사람을 만났다.
또 어떤 사람들은 생명은 매우 소중하고 신성하다고 생각하니까 존엄사를 통해서 생명을 빼앗는 것은 반대합니다.
나 혼자 먹는 거라 간단하게 만들어요.
역시 정답은 분명히 ) 인가요?
포장을 개봉하여 오코노미야키를 접시 째로 꺼내, 랩을 씌우고 전자렌지로 가열합니다.
우리 한국말 프로그램이 또 발전하기를 바란다.
오늘 처음 이야기한 친구.
두번째에 아주 예쁘게 생긴 여자분께 물어봤는데 허락했다.
그 지방의 제일 유명한 음식을 꼭 먹고 싶어요.
그런데 어느덧 풀이 시들고 꽃이 다 졌다.
전기다리미를 오래 쓰면 밑바닥에 녹 얼룩이 남았을 것이다.
대만에서는 타이베이 101빌딩 앞에서 인기가수들 나오는 콘서트를 보면서 불꽃놀이를 보는 것이 가장 유명해요.
그럼 지금 자는게 좋겠어요.
처음에는 가나다라 밖에 몰라서'한국말 1급'이라는 제일 낮은 클래스로 공부를 했습니다.
나중에 다시 지원 할거에요.
그 다음에 우리 집에서 쉬고, 촬영 준비하러 갔어요.
인재의 층이 너무 얇다고 볼 수 있다.
며칠 전에 간쑤성 에서 홍수로 인한 산사태가 났다.
저 인형은 설마 저예요? ( 말하고 있을때 아하하 웃었다. 이배우 푸하하하
그것은 바로 그녀가 이 세상에 살아 있다는 증거이기도 했다.
‘ 절여 말린 돼지갈비 신선로’ 가 여강에서 가장 유명한 맛있는 음식이다.
제주도는 교통이 좀 불편하다고 들었다.
밤에 과일만 먹으면 살을 뺄 수 있는 방법은 몸에 반드시 좋다고 할 수는 없다.
혼자서 있을 수 있는 화장실인 독실 에서 먹는거라고
올해 8월 말까지 한국에서 공부가 끝나요.
내가 중학교에 들어갔을 때 마이크를 만났다.
이럴 때 마다 인생과 너무 닮았다는 생각이 든다.
' 돌을 깔았던 길'이 있는'즈가와 ( 에서 더욱 산속으로 20분 쯤 걸렸어요.
궁의 주지훈과 치열한 접전을 펼치고 있는 또 다른 꽃미남 스타가 있습니다.
그 가게를 떠나고나서 망연히 서 있었어요.
불쌍하지 않나요?
교수님께서 깔깔 웃으시면서 우리와 술을 드셨다, 이번에는 특별히 우리와 3차까지 가셨다.
죄송하지만 선생님께서 저에게 전화 한 통 좀 해주세요.
여름면 바다에 꼭 가야 한대요.
저녁에 돈까스 가게에 들어가서 그 가게 명물을 주문했더니 예상보다 더 큰 돈까스가 나와서 정말 놀랐습니다.
비가 오면 우산이 되고 어둠에 빛이될게
그러니까 오늘 밤 8시 까지 병원으로 가야합니다.
소방대원.
저는 한국의 최신음악을 너무 좋아해서 자주 들어요.
최곤씨는 집안에 뱀을 좀 놓아 보자고 간호사에게 대답했습니다.
방학에도 공부를 잊지 말아요.
부동산 사무실은 세종대 사거리에서 건대 방면으로 약 10 거리인 길목 출입구에서 우회전해서 앞으로 직진 100 여 에 있습니다.
좀처럼 낫지 않았기 때문에 황금연휴의 시작인5월 2일에 이비인후과에 가봤어요.
돈이 많이 들었지만, 한 번 하고 싶어서 그랬어요.
그 날에는 가족중에 한명이 귀신 가면을 입고 - >
지금 정말 울고 싶어 난, 드디어 내내 추구했던 꿈이 실현되었어. 한국 외국어대학교의 학생으로 한국에 가는 거!
하지만 한국어를 별로 못 했어요. 제 한국어가 이상한다고 생각하기 시작했어요 ;
사실 교장님은아주 친절하신 분이다.
저는 충고를 잘 듣는 사람이에요.
공산당이 소련의 육군 때문에 50년 동안 지배했었다.
나는 정말 신나요.
밤에 집으로 돌아와서 가방을 쇼파 옆에 놓았고 입었던 코트는 그냥 옷장 안에 걸었어요.
다음에 여기에서 우리 나라에 대해서 쓸게요.
그러나 어느 것이 제일 좋은 방법인지
그건 그렇고, 잔혀 안지우워지잖아?
거기서 가만히 책을 읽는 느낌이 아주 좋았다.
친구가 7개월 전에 멀지 않는 새 집으로 이사를 했는데 내가 그 집에 여태까지 가 본 적이 없었다.
느낌이 정말 좋았습니다 ᄒᄒᄒᄒᄒᄒ
닭가슴살
잠시 후에 열쇠를 안 가져온 것을 생가났다.
가 : 이 프로젝트 왜 할 수가 없대요?
아침에 바람이 세게 불고 눈도매우 많이왔지만
연휴 기간이 끝난 직후는 힘들다 ᅮ
방 크기는 12평이에요.
힘을 줄 수 있는 것이라고 생각해요!
왜냐하면 고부 사이가 좋으면 부부 사이에도 도움이 되기 때문이야.
축구 시합을 하다가 그렇게 되었어요.
영화에 사용된 일본어가 좀 어렵거든요.
많이 자면 키 큰다고 하잖아요 ~?
볼드모트가 이번에는 여러 사람들을 죽이고 있어요.
난 항상 양말을 신고 있지만 슬리퍼를 신고 있어서
그래서 오랫동안 워싱턴주에 살아 온 사람들은 우산을 거의 들지 않고 두건을 입고 다닙니다.
그냥 하루종일 인터넷에서 친구들과 채팅해요.
저는 열심히 직업을 구하는 한편 해남성의 공무원시험을 준비하고 있습니다.
정신통일을 할수 있게 되어
오늘은 작년에 본 한국드라마 일지매의 노래를 듣고 있습니다.
기분이 좋아요
한국 유학에서 얻은것이 많이 있었어요.
일본어 수업외의 다른 수업들은 한국어로만 가르치고 한국어로 한국 역사와 문화와 정치를 배웁니다.
전 호랑이띠예요.
드디어 이젠 남자가! 되는군요! ᄒᄒᄒ
서울은 추우니까 다시 대구에 갈까 생각하자마자 바로 갔다.
오늘은 제가 쉬는 날이 였어요.
맥주도 마셨습니다.
나는 비를 좋아한다.
할아버지께선 작년에 돌아가셨어요.
제가 한국을 좋아하는 것을 알았으니까.
이 정보화시대에서는 빨리 읽는 능력과 포인트를 잡아내는 능력이 매우 중요하게 되었다.
어제 엄마와 그 고모의 전화를 들었는데, 나쁜 아이들과 어울리는 것 같았다.
같이 살면서 매일 매일 재미있는 일이 생겨요 ~
사랑하는 사람 곁에 있지만
8. 지금까지 몇 명이나 사겼어?
지난 목요일은 휴일이라서 자동차로 약 한시간가량 걸리는 공원에 놀러 갔어요.
지하철을 타기 때문에 비를 못 피했어요.
저는 안젤라에요.
천진 외국어 대학교 2학년 _
하지만 8년 이나 공부를 했는데도 아직 잘 못 해요.
쿄도는 유명한 건축물이나 절이 많아서 방문했을 때 여기저기 다 구경했습니다.
보통 집에서 가서 인터넷을 하거나 책을 읽어요.
그리고 말은 잘 못 해요.
저의 좋은 친구는 이곳 시카고로 올 거예요!
좋는 방법이 있으면 가르쳐 주세요.
타코 는 소고기, 양파, 실란트, 살사 소스, 아보카도로 만들어요
특별하지 않았던 학교가 이제와서 이렇게 멋져질 줄 몰랐어.
이 애니메이션은 어렸을 때 잘 보았었어요.
그래서 우리 네명의 친구가 모두 가방을 샀어요.
한국에서의 체험을 참가자 전원과 공유할 수 있어서 매우 좋았습니다.
놀며 동시에 공부해요.
일본의 7월과 8월은 불꽃놀이의 계절입니다
대만에 오늘 아침에는 날씨가 좋고 맑습니다.
요즘에 태풍이 왔는데 너무 더워요.
올해 벚꽃을 보고있으니까 3년전에 회사에서 있었던 벚꽃놀이회 일이 기억났다.
근데 잘 못합니다.
일본의 소비세같은 물품 서비스세 도 10퍼센트이다.
벽에 포스터가 붙여 있다.
올해 생일이 지나면 완전한 성인이 돼요.
우리 도착할 때 할아버지가 침대에서 자고 있는 것 같았어요.
외국인끼리 통하는 한국말
아까 대만 대 한국전의 결과를 봤는데.
아침에 일본에서 출발하고 낮에는 한국에 도착해요.
아침을 먹은 후에 학교로 그녀를 데려가요
나도 준 풍선에 올해의 소원을 일본어로 썼다.
아무튼 건강이 무엇보다도 제일일 것이다.
희고 연한 새로운 모습을 보고 있자니, 어느 날 문득 깨달았다.
왜냐하면 하늘이 흐리기 때문이에요.
정확한 이름은 저도 잘 모르겠습니다.
나는 팡츈엔이에요 ~
사무실은 4층에 있습니다.
흡혈귀 - 온세상에 잘 알려진 존재이고 슬라브족 신화의 괴물이에요.
만약 집에서라면 자기 할머니, 할아버지에게도 그렇게 대할 수 있을까?
80명이상이나 신청이 있었는데
내 돈이 더 소중해요.
지루한 얘기 농담도 지적이야
친구들이나 가족과 함께 식탁에 둘러앉아 있는 행복.
그러면 제가 편합니다.
머리형은 예쁘고 옷도 근사한 차림새이었다. 하지만, 등에 초등학생이 쓰는 책가방을 짊어지고 있었단 말이다!
그리고 또 하나는 시원시원한 샴푸 향기예요.
근데, 너 이번 방학에 한국 간다며?
그리고 혁명파와 개량파의 논쟁에서 혁명파의 승리로 혁명의 의지를 한층 더 고양했다.
' 그러면 이래라 저래라 안할께
저는 요즘에 일기를 쓸 시간이 없었어요.
몇 년 전에, 심천시에서 제일 격렬한 폭풍우를 봤어요 ; 그 곳에는 폭풍우가 자주 왔어요.
앞으로 나올수도 요금, 전기 요금, 주택 관리 요금을 생각하면 정말 미칠 것 같다.
저는 하늘을 창문으로 봐요
그 책은 뉴질랜드에서 사업을 한 사람에 대한 이야기였습니다.
저도 그렇습니다.
저는 한국 문화에 매우 관심이 있어요.
그래서 그런지 갑자기 기타를 치고 싶었어요.
다들 좋은 대학교에 다니기를 바랍니다.
일본어랑 한국어는 의미는 통하는데 자연스럽지 못한 표현이
내일 싱가포르에 갈 것입니다.
콧물부터 몸살까지 다 와서 죽을 정도로 아팠다.
시간이 늦고 조금 졸려서 시간이 있으면 계속 할거예요.
이렇게 나약한 태도는 고쳐야하는데.
아버지께서 입원을 하고 계시기 때문에, 오빠가 대만에서 일본으로 와 주었습니다.
하지만 동료 하고 즐거운 시간을 보내서 좋았어요.
다음학기에 우리에게 한국어를 못 가르치기 때문에 제 마음은 아주 섭섭해요.
시험 결과에 관계없이 시험 중에 부정행위를 한 이 학생의 입학은 절대 인정할 수 없다.
ᅲ 그래서, 네이버의 사전을 쓰고 있어요.
그때, 그 남자는 울부짖음과 함께 살기 위해 발버둥쳤다.
양파나 고기 같은 것을 먹지 못하면 먹을 수 있는 요리가 적어지니까요.
나도 거기에 있었고 정신 똑바로 차리고 들었지만 도대체 무슨 내용인지 이해가 안됐어요.
이것은 어떻게 읽어야 해요?
하지만, 오늘은 다른 사람이랑 낭만적인 글을 쓴 것을 발견했어요!
저는 아주 아주 기뻐요.
나는 여기를 고향으로 느끼고 싶은데.
: 극장에서 뭘 합니까?
여러분, 오래간만 이 사이트에 글을 쓰고 있습니다.
전에 우리 할아버지께서는 돌아가셨다고 애기했나요?
다 같이 불러서 모두가 하나가된 느낌이었어요.
무엇보다 많은 음악을 창작해 주세요기대하고 있습니다.
일을 하고, 집에 돌아가고, 그렇게 매일 같은 것을 하는 평범한 생활을 싫어해요.
소이씨에게 정말 감사한다.
그 시대에 일반 민중을 위해서
그래? 어떤 점이?
여전히 같이 주변에 지나가는 사람에게 돈 달라고 했다.
제일 갖고 싶었던 것 데 정말 기쁘다 ~!
무언가를할때마다 많은 시간을 기다려야 하기 때문이다.
그래서 다음 한국에 놀러 갈 때는, 일본의 맛있는 된장국을 언니에게 만들어 주고 싶습니다.
그리고 옷에는 단추와 장식이 있을 수 없어요.
아까 일을 하며서 저번주말에 첫 만난 한국 친구들이 저한테 물어보던 문제가 생각났어요.
어제'아피타'라는 쇼핑센터에 가 봤는데,
보이지 않는 관료가 이 나라를 움직이고 있어요. 3
본 후에 어쩐지 마음이 좀 불편했어요.
그리고 하와이는 엄청난 파워스폿인 것 같다.
그래서 어저께 친구 집에 가서
제가 시합을 보는 동안에는 일본팀이 엄청 공격을 당하고 있었어요.
그런 사람들은 꿈도 없이 재미없고 단조롭게 살고 있습니다.
저희 상품이 관심이 있으신 분들은 저에게 연락해 주십시오.
임금님이에요.
우리는 많이 흥분했어요.
여러분 덕분에 힘이 돼요.
제가 지금 아마 실현하기가 어려울 것 같아서 기대하지 않으려고
아마 제가 생각하건데 보아 가 최초로 일본에 와서 일본어를 말하면서 일본에 친숙해지고 한국사람의 토대를 쌓았다고 해요.
내일밤에 북경까지 가고, 모레 아침에는 전차로 장춘에 갈거에요.
바로 집으로 날아가서 샤워하고 저녁을 맛있게 먹으면 좋겠다.
제가 쓰는 일기는 얼마 안되는 문법으로 쓰기 때문에 부자연스러운 문장이 많이 있을 것 같아요.
4월7일부터 춘계 컴퓨터 전람회가 시작했습니다.
제가 한국에서 제일 좋아하는 것은 제 친구들이에요.
노르웨이의 피우르드들과 백야 현상이 유명합니다.
일본에는 흰 색 타이야키를 비롯해 여러가지가 있어요.
이기주의자는 자기의 욕심 때문에 항상 사람의 마음을 이용한다다른 사람의
그리고 테니스를 하면 우리의 뼈가 빠르게 성장합니다.
하나님께서 말씀하시기를'하늘과 땅 창조하라'하시니 그대로 됐다.
개월후 발견된 소년은 완전히 딴 사람.
오늘은 코가 막혀서 목이 아파요.
한국어를 공부 하겠습니다.
여름에는 덥지만 한국에 비해 장마가 없어서 습기가 적다.
그 식당 사장님은 우리 고향 사람이었어요.
그리고 이준은 이상한 티셔츠를 입고 있었어요.
앞으로 열심히 공부하고 다이어리를 많이 쓸거예요.
병원가야 되나, 이렇게 오래 타면 얼굴이 평생 이상하게 변해버리는 그런 무서운 생각들을 많이 했어요.
그래서 그냥 75 % 정도의 수정해야 할 부분을 잡기만 하게 되면 되겠다고 생각했었어요.
외국인들도 한국에서 일하는 동안 연금 납부를 해야 돼요.
암튼 올해 크리스마스를 행복하게 지내기 위해 일도 잘 하면서 작업도 잘 해야쥐 ᄏᄏ
그런데 저는 아무 말도 말할 수 없고어서 조용히 들었듣기만 했어요.
그래서 밥을 자주 하지 못하십니다.
하지만 문제가 굉장히 어려워서 현기증이 나고
버스를 운행하는 남안택시의 운전 기사들이 안내을 맡고 있다.
음식이 정말 맜있어요!
대만 날씨는 정말 변덕스럽다.
빨리 사고 놀러 오세요!
그런데 한국 친구가 대부분 네이트온을 써서 저도 네이트온에 회원가입해야해요.
요즘에 유행한 국내 드라마라면 어김없이 을 통해서 볼 수 있습니다.
이유는 또 경계선에 관한 것이었다.
중국어는 문법이 있지만 한국어처럼 이렇게 정확하게 사용하지 않아요.
호텔리어에서 " 배용준 " 은 완전 멋있었는데
요즘 제가 생각하는 일이 포기할까 말까 정말 모르겠어요.
책을 많이 읽어보자고 생각했는데
그 말이 왠지 나 자신을 위로하는 메시지인 것 같아서
이 언어 공부를 시작할 때부터 이미 16열여섯 달이 됐지만 어떤 수준인지 잘 모른다.
지금 제 동생 후를 찾고 있어요.
제주도는 삼년 전 이월에 처음 갔어요.
한자를 잘 알면 한국어 단어들을 깊게 알 수 있습니다.
언제가 한국어를 능숙하게 이야기할 수 있는 꿈을 꾸며 노력하고 있습니다.
한 마리는 눈이 없어.
하지만 힘들어서 가끔 공부를 못해요.
저도 샀어요
삼촌에게 부치는 편지
어차피 3 을 쓰기 때문에화면이 어두워 져 영화를 보기가 어렵다 ;
코로 숨을 들이 쉴 때 마다 그런 기운들이 몸안을 휘저을테니.
하기 어려운 것이라면, 그 대신에 어떤 제안을 하면 제일 좋은지 생각해 내는 것은 호텔맨의 솜씨를
지하철은 지하에 있어서 교통혼잡으로 연착되지 않기 때문입니다.
어차피 내일까지 일하면 또다시 휴일인데.
남은 시간은 후회없이 시간을 알뜰하게 잘 보낼게.
친구 또는 가족들과 재미있게 보내고 계시겠네요
하지만 내가 살고있는 곳에는 한국요리가 없어요.
제가 하고 싶었던 말은 같이 가는 거냐, 아니냐 더 이상 논의하기 싫고 표를 그냥 끊어서 같이 가는 것이였어요.
의사한테 아프지 않게 주사 놔달라고 부탁했습니다.
야 진구야 야구경기가 있다더니 가는거냐?
수업을 듣지 않아야되니까 제가 아마도 운동을 안할꺼예요.
어제 고 배우 최진실의 동생 최진영이 심각한 우울증때문에 자택에서 자살했다.
오늘 저널은 짧을 것입니다.
다음 주말에도 다시 가르쳐줄거에요.
그 분이 저를 오래 아셨기 때문에 저는 한국에 취직하는 것에 대해 여쭤보고 싶었습니다.
이웃사람들 가게에서 파는 것보다 씬 더 예쁘고 편하다는 평가가 있었다.
오늘 면접 보러 가는 길에 앞에 있는 검은 고양이를 보았어.
저는 영어와 스페인어 가르쳐 드릴 수 있습니다.
지금 한국 노래를 듣는다.
빨리 말할 수 있도록 되고 싶어요
그런 대단하신 분께 박수 쳐줘야 된다.
언젠가 웃으면서 다시 술마실 날이 오길 바래요.
오늘 광천김을 저녁식사의 반찬으로 함께 먹었어요.
그 영화는 아주 재미있었는데 보고 있었을 때 선배는 너무 졸려 보였어요.
" 간단한 요가로 어깨 통증을 풀어보세요 " 라는 기사는 근막동통증후군과 컴퓨터증후군을 어떻게 예방하고 해소하는지의 방법을 가르친다.
한국친구가 3월14일에 귀국해요.
을 준비했습니다.
일본의 집들은 대부분 방충망이 있다.
저는 너무 기대됩니다.
오늘의 도쿄 날씨는 비.
드라마 노래가 아주 좋아요.
오후에 학교사단 활동이 있어서 갔어요 ~
친구 아저씨는 아침에 컴퓨터를 하려고 의자에 앉자마자 지진이 일어나서
한 주 비가오지 않아서 날씨가 좋지만 너무 더워요.
좁을 거예요
저는 음악을 좋아하는 편이에요.
그렇지만 원어민 대화 대상이 없을 경우 또 다른 방법이 있어요.
따뜻한걸 넘어서서 덥습니다.
지난 월요일에 한국친구한테 내 동네친구 2 명을 소개해줬다.
아리시아는 아이들과 함께 자전거를 탈 거예요.
아이팟도 아주 목이 말랐나 봐요.
하나의 예를 소개하겠다.
롯테 백화범의 안내소에서 제가 명동역이 어디냐고 물어봤을 때
중국말이나 몽골말을 쓰는 학생들에게는 저보다 한국어가 조금 더 쉬운 편이어서 그런 것 같아요.
병원에서 & ; 오랫동안 병을 치료했어요.
그리고 멈춘 후 저절로 다시 시작한 적이 있어요
얘기를 듣고 생각한 것이 많았지만,
공부가 끝나고 아이스크림을 먹으면서 재래시장에 놀러갔다.
옛 한국 사람들은 왜 횐 옷을 즐겨 입었습니까?
이제는 벤치 프레스에서 지켜주는 사람이 필요할 정도까지의 중량을 든다.
어머님은 바른 방법을 가르쳐 주셨습니다.
어제 밤에 컴퓨터로, 훨씬 전부터 찾고 있던 한국 노래를 찾았어요.
' 라디오에 한글 강좌'에서 배웠어요.
우리는 차례대로 향불을 피웠습니다
정말 귀엽고 샤방샤방해 보여요.
당신은 일기를 쓰고 있나요?
부자 가 같이 노래를 불렀어요.
밤 6시에 도착할 예정이에요.
나랑 내 전 남자친구는 헤어진 지 2개월이 넘었어.
체육관에서 운동을 하면서 한국 팟캐스트를 들어. 요.
오카다 외상의 멋진 면을 더 알게 되는 것은 좋다고 생각해요.
어제 또 식당에 갔어요.
잠시 후에 비빔밥은 재료와 밥이 따로 따로 나왔었요.
전 드라마나 영화나 러브스토리는 그다지 안 좋아해요.
오빠는 놀라운재능이 많이 있어요.
아는 방법은 너무 간단해요.
약 10분후에 제 얼굴은 금방 빨개졌고 머리도 무거워졌습니다.
용기를 내어 첨삭을 해봤다.
이번 여행이 즐거운 추억이 되기를 원합니다.
한국에는 친한 오빠나 남친이 아니라도 자기보다 나이 많은 남자들한테 오빠라고 불러요
그런데 친구한테 조금 화를냈어요.
저의 취미는 축구, 음악, 여행입니다.
힘든 일이 많거든요.
공부를 더 안 해도 되려나?
그 아이 앞에는 돈, 연필 등 여러 가지 물건이 있었어요.
김치전은 10가지의 종류가 있어서, 맵지 않은 것을 선택했습니다.
벚꽃이 재해지방에 봄을 데리고 온 것 같습니다.
회사 생활이 너무 지겨워서 참을 수가 없을 것 같아요.
감을 놓치지 않으려고, 하루에 30분정도 한국 드라마를 본다.
케이크를 굽는다.
회계 공부는 정말 힘들어요.
즐거운 하루였어요.
그런데 여러분은 언제쯤 벗꽃놀이를 하세요?
이번주는 월요일부터 쭉 개어 있다.
멕시코에는 한국어를 공부하는 사람이 적습니다많지 않습니다
이게 한국어로 적은 첫번째 글인것 같아요.
그래도 매일 한 문장이라도 써야겠죠?
아까 어느 한국어를 할 수 있는 분이 어느 제품에 대해 알아 보기 위해 우리 회사에 전화했어요
그 후 프랑스에서 유학했더니 다시 기억해냈대요. ᄒᄒᄒ
신입사원으로 있으니까 조금 심심해요.
중국에는 " 이런 속담을 있다. 그 뜻은 선택할때 하나만 선택을 하면 되고 욕심내지
갑자기 이런 어려운 제목에 대해 얘기 하거든요.
아니, 상처를 고칠수 없기는 커녕 더욱 괴로운 길을 걷을 수 밖에 없을 것이라고 생각한다.
당신은 학교에서 놀면 안 돼요.
그렇지만 2년 통역대학원 다닌 사람의 번역을 감수하면서 재번역했으니 아마 그 분의 기분이 상했을런지 모르겠습니다
소녀시대나 카라, 동방신기 등
노래방에서 성시경의 거리에서 이노래 불렀어요. 그리고
어제는 정말 더워서 죽을 것 같았어요!
하지만, 합격을 하면은 바로 일본에서 오고싶은 사람들이나, 지금 일본에 있는데 집을 구하기가 힘든 사람들을 도와주고 싶습니다.
그래서 저는 쇠고기, 오징어, 그리고 당면을 넣었습니다.
제가 어떻게 한국어를 배우기 시작했냐하면.
그래서 택시를 기다려서 탔어요.
오랜만에 머리 속이 한국말로 가득하게 되어서 좋았어요.
어제 밤에는 일찍 잤지만 아침에 알람 소리를 못 들었어요.
검사 결과를 진찰을 받는데 약 3시간이나 걸렸다.
미래형친구에게 선물을 보낼거야.
( 이럴 때 땀투성이가 된다고 말하면 틀리나요?
그 아저씨는 아마도 무슨 조류가 우는 줄 아셨겠지요?
하지만 나는 바깥을 보고 웃고 있는데 ᄏ
그 사람에게서 사랑을 못 받았어요.
어떻게 하는건지 너무 궁금해서 지하철을 기다리는 동안에 좀 놀았습니다.
아마 헤어 스타일 때문이 아니었을까요?
이 영화는 본 적이 없어요.
까마귀가 나무 위에 서있으면서 하는 일도 없어 토끼는 까마귀를 보고 ‘ 나는 너처럼 매일 일 안 해도 될까?'라고 물었다.
이제좋은 책으로 공부 할 수 있어요.
일본 텔레비전에서 송승헌하고 김태희가 아주 아름다우니까 보기좋은 커플이다 라고 불리고 있다고 들었는데 한국말로 뭐라고 해요?
같이 일하는 선배도, 노동법으로 금지되 있는 걸 이 회사는 자주 하고 있다고 말합니다.
제 생각엔 대부분 여자들은 모두 옛날 남친이잊고 싶을 거예요. 맞져?
그거라는 다르게 행동이나 말들을투를 훈련하면서 느낀 건
육범 : 아마 환경오염 때문에 그런 상황이 초래되는 것 아닐까요?
드디어 내가 이겼다!
그리고 한국 친구들과 그리고 선아 언니와 함께 이야기하고 싶어서 지금까지 한국어를 배우기 계속해요.
오사카사투리와 한국어는 억양이 비슷합니다.
게다가 어떤 친구가 서울 커피샵의 값을 비교하는 것을 뉴스에서 봤대요.
요리사 : 그 비밀 방법을 알면 너는 나의 실무를 도둑질하는 것이야!
제가재일 좋아하는 등장인물은 와 입니다.
그래 큰 야망을 갖기 보다는, 돈만 많이 벌자.
근데 제가 어떻게 정확하고 예의 있게 대답할 줄 몰라서 그냥 얼굴에 미소를 띠고 머리를 살짝 젓는 모습으로 대답해요.
9시 15분까지 정리하게 되었다.
우리와 아주머니는 다 아저씨가 세상을 떠나실 것에 대하여 준비가 되어있었습니다.
그러나 저는 거기까지 가서 영어를 배우고 싶은 마음이 없기 때문에 영어권은 포기했습니다.
이 과자는 한국에서 붕어빵이라고 해요.
오늘 아침에 출근 해서 우리 학교로 걸어가다 교장선생님과 여자 선생님을 만났다.
그리고 날씨가 너무 추울 것 같아서 불안해요.
한국인이 모인 합숙에 참가 했습니다.
한국 사람과 한국 문화가 정말 좋아요.
그러면 꼭 살 텐데.
할 일이 없어서 너무 심심해요.
아침에 일어났더니, 주머니안에 만원이 들어있었습니다.
오늘을 학교에 가지. 않았습니다.
한국어의 문법과 단어공부는 어렵습니다
그의 이번 여행의 목적이 권법을 수행하는 것이기 때문입니다.
다른사람들을 보니까 거의 찜질방에서 팥빙수를 먹고있어서 우리도 시켜먹었어요
두 번째 사진은 내가 만들었어.
아까 밀크 티를 많이 마셔서 화장실로 뛰어. 갔다.
그렇지만 나는 한국어를 잘 못합니다
아무튼 한국어를 배우게 도와주셔서 감사합니다.
그리고 그대의 천진한 미소도 좋아해요.
저는 속이 약하니까 몸에 좋고 건강한 음식을 좋아하게 된 것 같은 느낌도 들어요.
아주 배고플 때 과자를 사는 건 조금 위험해요.
요즘제가 학창시절을 매우 그리워해요ᅮ.
영어, 일본어, 중국어 그리고 한국어가 가능한 사람을 구한다고 해요.
그런데 만약에 정말로 슈퍼맨이 된다면 어떻게 할 거야?
지금 매우 기분이 다운되었다.
세민 씨가 나한테 사전을 한 권 사달라고 합니다.
그리고 080 으로 시작하는 것은 프리다이얼이니까 부담없이 걸 수 있습니다.
오늘은 1년동안 해가 떠있는 시간이 제일 긴 날이에요.
오빠는 우유 마시는것을 좋아하지 않아요.
보통 전 스피치를 할 때 영어로만 해요.
가 : 어제 절에 가서 무엇을 빌었어요?
야채나 돼지고기, 두부 같은 음식이 너무 좋아요
추운 나라에서 살고 싶다는 생각을 했어요.
지난 밤에 고전적인 게임 " 사고 다운로드 했어요.
저는 가족들과 음력생일을 함께 지내요.
2. 매일 영어 라디오를 듣는 습관을 키움
그냥 날이 지나가는것 같아서무섭기도 해요.
저희 가족은 부모님, 오빠, 언니 그리고 나 이렇게 6명입니다.
오늘 밤에 혼자만 있어요.
진짜 오랜만에 이렇게 느끼네요.
신오쿠보는 상상이상으로 혼잡했습니다.
그동안 한국어를 공부하면서 이런 태도는 잘못되었다는 걸 깨달았습니다.
날 잊어. 그리고 절대 전화하지마.
하지만 경찰이 많이 있어서 들을 수 없었어요.
전화를다시 준다고 말씀하시더라고요.
. - 동해는 한국 사람이야
칠월에 네덜란드의 날씨가 아주 더웠어요.
후쿠오카는 일 년에 두세 번 정도 밖에 눈이
파리에는 2살때 갔으니까, 그 때 기억은 없대.
아이들이 먼저 오리그 선생님을 따라서 읽고 나서, 우리와 함께 많은 게임을 했습니다.
찾아봤는데 요즘 한국어를 가르치는 책이 정말 많아서
지금, 전 머리가 아파요.
엄마가 냄비에다가 버섯을 많이 넣고 일식 칼국수를 삶아주셨어요.
이 일기를 첨삭해 주는 사람! 고맙습니다.
근데 오늘 그들은 돌아갔어요.
대부분의 시간 유투브로 그냥 한국영화를 봤다.
어째서 그 드라마냐고.?
원래 공부하는건 싫어하거든요.
우리 한국말 선생님은 학원에서 한국말을 가르쳐주셨어요.
이야기를 하다 보니 그녀는 중학교를 졸업한 후 일을 하기 시작한 것을 알게 되었다.
지난번 저도 호텔에서 이와 비슷한 걸 봤어요.
오늘에서 드디어 미남이니세요를 다 봐버렸습니다.
생일 선물로, 진베 를 보냅니다.
하지만, 제 한국말을 향상시키기 위해 열심히 공부하고 싶어요.
" 그것 " 이 뭔지 몰랐는데 가까이 가보니 쓰러진 고양이였어요.
커피 한잔에 이렇게 신경을 쓰는 제 마음을 상사들은 모르실 거에요 ᅮ
하지만 오늘은 손님이 많이 와서 너무 바빴습니다.
먼저 집으로 돌아가 고무장갑과 신문지를 갖고왔어요.
오늘과 어제는 비가 좀 왔지만 지금은 맑아요.
편리하지 않지만 좋은 점 한개가 있어.
아무것도 할 수가 없어요.
이 가사 구절은 내가 정말 좋아하는 것이다.
그사람이 왔을때 나는 집에 있었어요.
피아노를 치고 플룻을 불어요
나쁜 날씨때문에 짜증났지만 친구들이랑 같이 있어서 기분이 좋았고 즐거운 시간을 보냈어용 ~
크고 깨끗한 집에서 살고 싶습니다.
아직 오전이지만 축하를 많이 받았어요 ~
솔직히 말해 내 일본어는 그 사람만 못해요.
그래서 기분도 어두워지는건가?
5만명 인구가 있는 도시마다 벌써 정말 좋은 국제 연결편 있고 큰 특별한 도시 사이에 탄환열차망 덕분에 3시간 안에 빅벤과 에펠 탑을 볼 수 있습니다.
몇일 전에 그 친구는 2년쯤 사귀었던 여자친구와 결혼했다는 소문을 들었다.
겨울에는 눈이 안오고, 날이 따뜻할 때도 있다.
내가 그들에게 중국 전통 문화를 알려 주었고, 그들은 나에게 독일어를 가르쳐 주었다.
죽어 가고 있어요 _ 손이 아파요.
당신은 저녁 먹었어요?
얼마 전 친구한테서 좋은 방법을 들었다.
무엇을 하는 것을 좋아합니까?
흑돼지는 제주의 대표적 음식이다.
양다리를 걸치다
어제 친구랑 카페에 갔는데요
며칠 전에 병원에 다녀왔어요.
집에서 낮잠을 자요.
사람들은 모국어든 외국어로 말해서 다른 사람의 생각을 알고 자기의 생각을 전해주고 싶을것이다!
그리고 올해에 발렌타인 데이도 같은날에 이에요, 그래서 정말, 아무 경연대회 도 없어요!
오늘이 바로 월요일이에요.
올해 저도 이제 20살이 됐어요.
그 사람은 한국 사람 이에요 ( :
9월에 동방신기의 가 발매 되는데, 비싸서 살 수가 없습니다
조금 막연할 지도 모르지만, 장래에는 국제적인 일을 하고 싶다.
비가 오고나서 그친 후에는 공기가 맑았어요.
예를 들면 영화안에서 부부는 한번도 키스를 안하고, 이상한 해.
나는 아침에 일곱 시에 일어나요.
일본대학교에 다니고 있어요.
사실인지는 모르겠지만 가장 춥다고 느꼈어요.
한국어가 너무 어려워요.
2월부터 취직활동을 하고 4월에 토쿄에 있는 번역 회사에 취직
항상 새로운 것을 창조해야 사회의 발걸음을 따라잡을 수 있다.
가슴이 답답해서 못 마시는 술 한잔 먹었다.
저는 애런씨와 그의 친구들을 불러 합석을 했어요.
조리법은 여기 있어요.
한국에서 유명한 소설을 무엇인지 잘 몰라서 전공에 관련된 책만 빌렸어요.
가끔 뉴스에서 개가 아이를 물어 죽였다는 소식을 들어.
어떻게든 너한테 내 감정을 감출 수 있었어.
예를 들면, 저는 샤이니, 엠블랙과 틴탑의 음악을 많이 들어요.
자기의 모국어도 모르는 사람도 있고.
이 드라마에서 쌍동이 " 황금지, 황옥엽 " 역을 맡은 배우는 바로 내가 좋아하는 아담커플이다.
다른 한편으로 다양함 위주 공부만 하면 반복으로 배운 것들이 머리에 다 제대로 들어오지 않고 남은 것 없어서 실력이 멈추는 것 같다.
드릴 수 있다면 공부에 좀 더 도움이 되지 않을까요?
그날도 너무 더워서 집에 돌아갈 때 죽는 줄 알았어요.
오늘은 숙제가 너무 많아요.
문제가 없을 때 는 ‘ ’ 라고 해요.
를 해서 추가한게
캘리포니아와 미시간은 아름다운 주라서 미국을 간다면 이곳들을 꼭 여행해 보세요!
역 남쪽에 있는 시장에서 아침으로
만약에 지구는 온난화가 계속해서 악화되면 최악의 재앙을 당할 게 뻔해요.
어쨋든 한글시험이 끝났어요.
마지막으로 으로 돌아갑니다.
파티를 마치기 전에 선물을 에게 주었어요.
이 드라마에 내가 좋아한 현빈, 하지원, 윤상현이라는 배우들이 있다.
그래서 가게에 반창고를 사러 가야 했어요.
그렇지만 밖에 나가서 자전거를 탔어요.
한국에 인기 있는 가수들을 거의 다아는 것은 아니지만 그럭저럭 알게 됐어요
늙어서 영리해지는 뇌
이대로 영원히 기침이 멈춘걸까 궁금했는데 나아서 다행이었어요.
그들을 데리고 캠퍼스를 구경하다가 갑자기 비가 와서 우리는 기숙사에 올라와서 잠시 쉬었다.
실제로는 어떤 능력도 없고 앞길이 막막하다고 하더라도 조금도 어부 되지 않는다.
드라마를 보면 다양한 표현을 접할 수 있다.
사실 언니랑 연락하고 싶어서 전화했는데 언니가 다른 친구랑 놀고 있어서 그들 모두와 얘기할 수 있었어요.
단군 신화는 한민족의 시조인 단군에 대한 이야기로 한국 사람의 뿌리를 알 수 있게 해 주는이야기입니다.
어디서든지, 언제나 읽을수 있어요.
게다가 그때 한국어도, 영어도 거의 몰라서.
그런데 지금은 목표가 있는 생활 이 제일 중요하다고 생각해요.
지금 일본에 오시면 오염된 불고기를 먹을 수도 있어요!
제 한국어 쓰기에 실수가 있어서 죄송합니다.
그런 분위기를 지키면서 좋은 말이 있으면 합니다.
그럼 시간이 늦었으니까 자러 가야겠어요
저는 내 친구의 집에 있어요
그때 남녀사이에 우정은 있는지?
직장 생활이 이렇게 무서운지 몰랐다.
처음에는 한국인들과 같이 인터넷 채팅을 했다.
가장 가까운 역에는 사람이 많이 있었어요.
어려운 시험에도 불구하고 난 100점을 맞았어요.
선물 속에는 초콜릿.
매우 섭섭한 마음이 든다.
아직도 초보자이기 때문에 조금 걱정돼요
시험장에 나온 사람은 수 천명인 반면 시험장에 나온 사람은 150명에 불과했으니까요.
제 한국어 실력이 어떻냐고 여쭤볼지도 모릅니다.
: 난 농담으로 그랬는데 너 속았구나.
방학때 집에서 인터넷을 하는 사람이 많아졌어요.
아마 너무 많이 어려운 가사인 것 같아요.
오랜동안 듣지 못했던 노래를 에서 들을 수 있어서 특히 외국인에게 인기가 높은 것같아요.
어제 이사를 했어요.
제 이 름 은 크 리 스털 입 니 다.
앞으로도 꼬박꼬박 일기를 쓰려고 합니다.
과자를 함께 먹었다.
지금 저는 이은미씨의 " 애인 있어요 " 를 들으면서
다 착하고 친한 사람이에요.
하늘의 구름을 보니 벌써 가을이라고 느꼈어요.
한국에 있을때, 저를 도와줬고 지금도 연락을 하고있습니다.
늦잠을 잘 수 있기 때문에 토요일 밤에 늦게 잤어요.
반세기전부터 경치가 거의 변하지 않은 동네에 도그 카페가 생길날은 먼 미래인것 같다.
어릴 적 여름과 가을에는 자주 곤충을 잡으러 갔다.
하지만 저는 굉장히 시끄러운 음악을 좋아해요
방금 한국에 있었을때 자주 같이 놀았 던 친구 한테 갑자기 연락이 왔습니다.
도쿄 지하철 안에는 인터엣을 쓸수 있는 곳이
저는 베네수엘라에 있어요. 너는 어디 있어요?
친구의 딸을 만납니다.
오늘 날씨는 좋습니다.
그 날은 어디에서 사람들이 나왔는지라고 생각하는 만큼 사람들로 북적거렸어요.
저의 회사에서 학교까지 한시간 걸려요.
오랜만에 한국어 책을 읽었어요.
난 아직도 어떻게 내가 쓰는 구글 번역기가 번역을하는지 모르겠다.
엔화가 너무 비싸면 경기나 주가에
호주는 대륙인 나라예요.
18 : 00경 친구와 만날거예요.
하루 종일 컴퓨터 화면만 바라봐서 눈이 아파요.
그래서, 제가 예민해져서 말을 별로 안하게 됐습니다.
유치원이 봄 방학인 동안 일주일 정도 친정에 귀성했는데 오랜만에 사쿠라지마에 가봤습니다.
이틀 동안 우리 진료소는 너무 조용했어요.
그래서 환경을 지키려고 하는 커다란 계획이나, 자연을 아끼는 마음과 같은 것을 생각하고 있었어요.
한국에서 만들어 본 적이 있습니다.
요즘 서울에서 한국 사람에게 인기가 많고 맛있게 먹을 수 있는 곳을 가르쳐 주세요.
내년까지 제 생활이 변할 것 같아요.
내 이름은 도로테예요
그 다음에 강아지 두 마리가 있었어요.
오늘 저는 피곤했어요.
저는 지금 창고에서 일합니다.
지금 당장 차를 마셨으면 하는데.
외국어 학습의 가장 큰 이점은 뭐해요?
지금 가족과 함께 살아요.
그것은 제가 만들던 그림책이에요.
내일의 도시락 때문에 버섯양파볶음 도 만들었습니다.
외국어로 일기를 쓸 때는 별로 쓰는 내용을 의식하지 않지만 일본어로는 내용을 의식해 버려요.
문법도 많이 읽습니다.
오랫 동안 빨래를 못 했어서 오늘 모두 빨래를 할 거예요.
저는 내심 속상했죠.
저도 2층에서 선풍기를 틀고 있어서 에어컨까지는 필요 없었어요.
이제 매일 아침 7시에 일어나요.
다행히 4급반에 배정되었다.
내 소원은 이루어지지 않을까.
그래서 이번엔 약속 시간을 좀 늦기 정했어요.
정년퇴직하는 초로기의 교사 나짐이 마지막 수업에서 아이들에게 이야기를 한다.
인구가 4백만명 쯤인데 그리스 전체는 11백만입니다.
여러분들이 방금 보신 동영상의 커피숍이 어디에 있는지 아세요?
사탕수수를 집 밖에 묶고 꽃을 여기저기에 놓았어요.
그리고 한국어는 조금 할 줄 아는 편이에요.
어떻게 생각하면 될까요?
병원에도 많이 간 한해이었거든요.
그것을 위해서 공부는 많이 했는데
그렇게해서 마지막 이야기가 끝나고 마지막 불을 끄는 순간 진짜 귀신이 나타나는 마무리죠.
어제 오후에 공교롭게도 비가 내렸는데
아버님 말씀에 따라 당시 아직도 개발되지 않았던 강남에 넓은 땅을 샀다.
2010년안이에요?
오후에 친구를 만나러 밖에 나갔다.
그들은 나에게 소중한 한국어 선생님이었어요.
하는 말은 다 진리인 줄 아네.
여행자에게 있어서 필요한 이동 수단이 되고 있습니다.
비가 내리는 것은 자전거를 타지 못하는 것 빼고 다 좋다
친한 친구들도 많고 동료나 상사같은 회사 사람들도 있다.
어쨌든, 질문이 있어.
사실은 덧셈하는 게 아니라 같은 숫자가 중복되지 않게 블록에 넣는 것일 뿐이라고 친구에게서 들어서,
비가 오기때문에 아무것도 못해요ᅮ. ᅲ
사진 중에는 달 사진도 많아서 정말 재미있었어요.
연구실에 들어 온지 거의 1년 다 됐는데 아직도 수업는 듣기 힘들다.
책이라면 작가의 작품을 읽었다.
그 중에서 제가 제일 좋아하는 음식은 떡볶이에요.
ᄂ : 우체국에 갑니다.
감기 걸렸다라고 들어서 빨리 나았으면 해요
유학하다 보니까 새로운 것을 알게 되고 많은 사람과 교류할 기회가 있어요.
다나카 씨는 여든살이 되더니 5킬로미터나 되는 길을 매일 걸어서 다녀 온다.
내 기분도 우울해 졌다 - ;
우리 취락의 아이들은 나이가 달랐지만 언제나 함께 놀았다.
거리에 낙엽들이 쌓이고 있다.
그래서 전날 병원에 가서 약을 받았어요.
그곳은 정말 재미있었어요.
사형제도가 있어도 계속하고 범죄 행위를 할 때에도 사형문제도 생각하지 않고 그냥 할겁니다.
행복하게 씩씩하게 살아갈거야
- 기차로 옵니다.
그 동안 치료비가 많이 들었고 수업도 듣지 못했다.
부딪힐 때가 항상 있죠?
빨래를 한 후에 옷 말리기가 쉽지않아요
이주일 전에 비해 오늘은 따뜻 했어요.
커플이 화살을 통 속에 던졌습니다.
전 한국말 를 조금할 수 있지만, 더 자세한 내용을 공부하고 싶습니다.
왜냐하면 한국 음악하고 드라마를 좋아하기 때문에 일년 전 부터 한국어 공부를하기 시작했어요.
당분간 - 8 일기도 쓸 수 없어요.
그래서 그저께 갑자기 전화가 와서, 같이 식사를 하게 됐습니다.
그리고 한국어 공부가 점점 더 어려워요.
주말에 월급을 받았어요
수업에서 선생님과 한국드라마며느리 전성시대를 전부 보진 못했지만, 저는 그 드라마를 정말 좋아합니다.
이 정원에서 고귀한 사람들이 모여 시를지었다고 하니깐, 여기에서 후지산을 읊는 시를 만든 사람도 있었는지 모르겠다.
나는 너무 기뻐서 거기로 찾아가서 회원등록을 했어요.
매주 월요일에 한국어 수업이 있어요 ~ 항상 정말 재미있어요 ~
지금 제 친구들은 다 돈을 많이 벌어야 해요.
민속촌에 있는 동안에 너무 재미있어서 여름에 전통혼례를 보러 다시 가고 싶어요.
물론 2008년 금융 위기때는 약간 후퇴했다.
태국 노래는 안 부르고 한국 노래만 불렀어요.
한국 선물이라고 하면 김이나 마사지 팩이나 김치가 인기가 많은데
그 친구는 상하이에서 일하러요.
보급선이 끊기자, 동맹군은 진퇴양난에 빠졌고 제국군은 공세로 전환했다.
와 ~ 아침에 눈이 18센티 정도 내렸어요.
영상의 경치가 예쁘고 스토리도 좋았습니다.
오늘은 매우 바빠서, 일본어로 씁니다.
오히려 섭섭하네요.
그러니까 어제 일기의 일본어 문장은 다음에 쓸게요.
전 처음으로 학생대표로 발표를 했으므로 좀 긴장했어요 ~
시계가 작동하지 않는다.
왜 미국인들은 오렌지 치킨을 그렇게 많이 좋아하는지 잘 모르겠지만, 사실 정말 많은 사람들이 좋아해요!
돌 두 바위를 세우고 그 주위에 흙무더기 쌓아 놓고 덮개돌을 끌어올렸습니다.
쇠고기로 할까 돼지고기로 할까 고민하고 있어요.
그렇게 한다면, 평생 동안재미있는 활동을 할 수 있습니다.
오늘은 엄마와 제 방을 청소했고 우리 옷도 빨았어요
그 중에서도 키스 쟈렛을제일 좋아합니다. 어떻게그런 아름다운 선율을 연주할수있지요?
사실 잠자는 것이 아닐까요? ᄒᄒ
점원이 다음날에 상품을준다고 했는데 오늘 받으러 갔어요.
하느님, 부탁 드려요.
입장시간이 되면 입구에서 소지품검사를
이것의 대부분은 지저분한 방과는 아무 상관이 없다.
그리고 그때 여주인공 담당한 성유리가 너무나 예쁘고 사랑스럽다.
일단 토요일날 검사를 받으로 갈 예정입니다.
내 마음도 뛰놀듯이 기분이 좋아졌다기분이 좋았다.
참고로 제가 들렸던 카페 이름은 " 커피 밤 앗간 " 이에요.
그래도 한국어가 많은 환경으로 다시 빠지면 잃은 실력은 돌아올 자신이 있다.
친구하고 같이 해외여행을 할 거예요.
아무쪼록 뽕따는 농부조차 싫어도록 해주세요.
그러나 목표는 별로 어려운 것이 아니었다.
는 옛날에 조계였어요.
우유가 걱정거리에요.
자기가 예뻐 질 수있다면 얼마나 좋을까요 ~ ᄏᄏᄏᄏ
너가 나를 보든 말든
8시쯤 회사에 도착한다.
우리 나라 있었을 때 내가 이런 공예품을 만들곤 했었는데 어떤 공예품를 만들기 시작하다가 못 끝낸 경우도 있었다.
식구들의 옷을 반듯하게 다리면 잘 했다고 할 수 있죠.
저를 많이 울게 한점은 매니져님은 최곤씨를 위해 아무런 대가 없이? 도 열심히 하는 부분입니다.
개와함께 다가가면 도망쳐버렸어요.
보통 다섯 시에 일이 끝나는데 오늘은 여 시에 끝났어요.
그 항구에 외부인이 가면 안 돼요.
그런 그녀를 보고 그는 말한다.
그들은 정확하게 알고 있습니다.
저는 클레어 이에요.
또한, 믿음때문에, 중국인들은 강아지를 좋아하지만 말레이인들은 고양이를 좋아합니다.
오늘 빌려온 책들
이런 질문을 하는 것이 실례일지도 모르지만
불평을 많이 해서 미안해요.
수요일에는 채원이 새로운 작품의 소식도 나왔어요.
저는 한국어를 배우겠다는 마음은 여전히 포기할 수 없어요.
이 계절이 덥지 않고 참 아름답습니다.
매일 한국어를 공부하는데 요즘은 공부가 재미없어요.
자기의 모국어도 모르는 사람이 있고,
그 드라마는 로맨틱 코미디 & ; 드라마예요.
벳푸의 지옥이야기도 오늘로서 마지막이에요.
그리고 실전에서는 가까스로 완주할 수 있었고 나는 달성감같은 것을 얻었어요.
근데, 찾다가 보니까, 잔혹한 현실도 발견하게 돼요.
여락암 가까이에 있는 수령 200년을 넘는 흑소나무이다.
그리고, 나도 우리 어머니도 요리를 잘 할 줄 몰라요.
를 자꾸 해요.
이 은 쓰레기통 아닙니다.
보고 내용을 꾸준히 연습합니다.
그 선생님 나보고 중국어를 가르쳐 달라고 했 니 정말 놀랐어요 ~
이런 증상은 일년 정도 전 부터 있었어요.
프로야구 의 매수를 목표로 하고 있던 주택 설비 대기업 은 27일, 구단의 모회사 와 교섭 하는 것을 그만두고, 인수를 포기한다고 발표했다.
그 사장부인이 어떻게 도리에 어긋나지 않고 마음이 편안하게 임금이 없는 나에게 이것저것시킬수 있는가?
금요일에 제 영국 친구가 한국에 올 거예요.
당신은 한국어를 빨리 쓸 수 있어요?
서랍 속에 있는 물건들을 꺼내고
피부가 약해서 뭐든지 맞는 편이 아닌데.
하지만 아직'다모'과'황 진이'밖에 본 적이 없는데.
가끔 손님이 속을 상하게 했을때는 손님에게 화를 낼 수는 없으니까
‘ 들어가 보자’ 앞의 나무꾼은 그렇게 말하고 출입구로 눈을 돌렸습니다.
당신 마음이 약해지지 말라, 많은 일을 스스로 해야한다.
1시간후에 봉화대에 도착 했습니다.
여러분의 의견을 듣고 싶습니다.
오늘은 마지막 사진이 생각났어요.
한국인 친구가 두명 있어요.
김범수가 너무 좋아요. 저는 방금 " 보고싶다 " 들었어요.
가끔 새벽 두시가 되도록 해요.
부부가 집안일 때문에 싸우는 경우, 남편은 계속 텔레비전 앞에만 붙어 있고 아내는 집안일을 같이 하자고 해도 소용이 없을때 어떻게 해결해야 하는지 제 생각을 한 번 들어주세요.
배터리가 없어서 정말 빨라요!
빨리 원래 생활로 돌아왔으면 좋겠어요.
난 이게 좋아 ~! 너무 예쁘다
피부가 하얗고 미소가예뻐서 스타일이 좋습니다.
이 행사는 어떻게 유래 됐을까요? 잘 모르겠어요.
정말 재미있는 하루였어요.
제 성격이 너무 활발하고, 매사를 대충해서 실수 가 자꾸 나타나는거에요.
저는 김성칠이 쓴 일기를 읽고 있는데 이 일기에는 오래된 단어가 많아요.
전에는 스타를 숭배하는 행동을 절대 안 했다.
왜그런지 저는 이제 알 것 같아요.
거창 산들에 동굴 있어요.
그런데 영화는 어쨌든 재미있었다.
단어를 모르는 사람이 자기 생각을 잘 표현할수 없지요.
그리고 만담은 일본 전통문화 중 하나인데 전통을 이어받아가는 것은 정말 힘드는 것 같다고 생각해요.
거기에서 우리는 좋은 추억을 많이 만들었습니다.
그렇지만 단점도 있었다.
가슴에는 회사이름이 써 있어서 게다가
그리고 이제 난 집에 있는데 이 항목에 영감을 받았어요.
씨앤불루가 오늘 오후에는 대만으로 올 예정이에요.
어제 거기에는 눈이 왔습니다.
내 한국어 어때?
그리고 감사포인트가 많은 사람이라고 해서 좋은 첨삭을 할 수 있다고 생각하지는 않아요.
하지만 에도 가고 싶어요!
어차피 이미 난 관심없어.
그리고 삭제해도 좋은 영화나 언제까지나 보존하고 싶은 영화나 그런 것을 생각하는 기준이 되기도 하고요.
지금은 수업이 다 끝났어요.
정신이 완전히 차려지지 않아요
철자법을 틀리는 실수를 많이 하는 사람들은 머리가 나쁜 것이 아니다.
사람들이 따뜻한 봄이 올 거라고 기뻐하지만 나에게는 지옥의 계절이 도래하는거예요ᅲ
회화전 시작하는 시간이 20분 지나서야 아저씨가 급히 와서 문을 열었어요.
하지만 목걸이가 너무 단단해서 금방 끊어지지 않았어요.
하코다테공원에는 밤에 야시장도
그는 다음달부터 선장님으로 승선할
난 원래 인디음악을 좋아해서 한국 인디음악을 찾아 들어 보는 것은 당연했다.
이번 여정에 만났던 사람들과 잊을 수 없는 소중한 추억이 됐다.
오늘도 또 눈이 내렸어요.
제가 매일 거기에 올려져 있는 문장 몇 편을 읽어요.
슬프지만 궁정적으로 살아가야 겠다고 생각해요.
보통 사람이라면 사귀고 싶지 않은 인물이다.
인경 : 저는 그냥 집에 있을 거에요.
다음날 저는 제일 먼저 일어나고 친구 방에 가서 같이 다른 동창을 마중나갔어요
네, 저는 어렵던대요.
그렇지만 그 꿈 실현되지 않았습니다.
아버지, 어머니와 남동생 여동생이 한명씩 있습니다.
뭐가 어떻게 변했는지 잘 설명할 수 없지만 요즘 들어 그가 낸 작품을 하나하나 다시 읽으려고 생각하고 있어요.
그때는그렇게 친하진 않았어요.
신민아 하고 공효진이 나오는 영화였어요.
다음에는 우리 일본인들과 일본요리를 만들꺼에요 -!
본 연구에서는 이 정의를 기본으로 조사를 진행한다.
이 우리 이메일을 아는 방법은 수천가지가 있어요.
저는 매우 걱정되요
최근, 한국에 많은 비가 내려서
열사의 묘 앞에 화환이 놓여져 있다
마냥 먹고 입고 사냥하다가 그 마저 싫증나던 무렵
우리는 숙제를 했어요.
머리가 진짜 혼란스러워 졌어요.
아쉽게 지난달에 미용실에 갔을때 나도 모르게 머리 스타일 다시 바꿨어요.
내년 2 - 3 월에 독일에 가려고 계획중이다
원래 화학은 제일 좋아하는 과목인데 지금 화학에서 배우는 건 다 외워야 해서 조금 화학이 싫어져요.
지금도 저런 구름이 한국 하늘에 있을까 상상하기도 해요
처음 여기에 글은 남긴다.
내일 좀 더 길게 쓸게요!
깔끔한 단발머리, 녹색군복, 멋진 당신의 모습이 여전합니다
많은비행기가 먼저 북경에 도착해요.
다른 사람이할수있는 일은 나도 할수있어요.
제가 당신을 도와 드릴게요.
인터넷로 번역하다는 편리하지 않기 때문에 이 사전을 사고 싶어요.
서울에만 있을 거예요.
매일 연습하고 싶은데 기타를 치면 아픈 것같아 좀 무서워요.
우리 강아지 이름은 이에요.
어제 전에도 인형을 좋아하지는 않았지만 이젠 싫어합니다 ᄒᄒᄒ
그러나 그것이 원인이 되서 배가 아파요.
전 차 안에서도 듣고 있습니다.
우리는 한국에 몇번 간 적이 있기때문에 이번 여행에는 다른 곳에 가지 않아요.
너무 아름다운 경치를 볼 수 있었지만
그리고 예쁜 사진도 많이 찍었습니다.
지난주에 한국어 고곱 시험을 봤다.
배가 아프고 머리도 아프고.
제주도도 마찬가지입니다.
넌 나를 원해
이번이 오빠의 첫 팬미팅 이예요. 긴장되세요?
" 음란서생 영화표에 사인해 주세요 " 라고 했어요.
졸업할 때 까지 많은 자격증을 따고 싶습니다.
우리 어머니는 제 이야기를 하시는 것을 정말 좋아하시는 것 같아요!
하지만 한국에서 맛있는 음식을 먹을 수 있을거라고 생각할때마다 기분이 완전 좋아져요.
오늘은 비가 많이 와요.
셋째, 한국 드라마를 자주 보아야 해요.
한국어가 재미있다고 생각하고 한국 노래를 아주 좋아하기 때문입니다
그래서 설날후에 한국에 가기로 했어요.
남자선생님께서는 뚱뚱하세요.
한달정도 노력을 통해 전 드디어 끝냈어요.
전기철 과 함께 점심을 먹고 있을 때, 그가 지금 중한교류동아리를 만들고 있는데, 가입하라고 내게 권유했다.
하지만 주말은 일이 많이 생겨서 다른 방법이 없어요.
더 열심히 해야만 자신이 생길것이다.
토요일 부터 키자니아에서 일해요.
그런 이야기를 하니까 한식을 먹거 싶어 졌다 ~.
요즘 일과는 이따금 친구를 만나고 기숙사에서 공부하는 것이다.
감기 조심하세요! ᄏ
: 대신 미디어의 강남 위치에서 저와 대신 미디어의 써니 실장님
요즘 제 생각이 부정적인 쪽으로 흘러요.
처음 쓰는 일기.
하지만 마침내 가정을 이룬 연인에게 앞으로 행복한 생활이 찾아왔다는 뜻은 아니에요.
콘서트에서는 연예인들의 신나는 공연을 보면 노래를 들으면서 몸도 리듬을 따라 춤을 출 겁니다.
지금은 여름이지만, 저는 이불을 덮고자고 싶어요.
계속 라디오를 들으니 슈퍼주니어가 좋아지기 시작했어요.
와인을 마신 후의 라면과 맥주.
이렇게 한 것은 새해에는 다 잘 되기를 바래서였습니다.
내가 여기에 반말로 써도 괜찮아?
그건 알지만 가장 어려운데.
가족이 같이 시간을 보내고 전통을 유지합니다.
요즘 감기에 걸렸어요.
ᄏᄏ 초딩아이들이하는거지만.! 힘들어요!
내가 하는 모든 운동방법 을 확인해주고 잡는 법과 자세, 그리고 숨 쉬는 법의 틀린 점을 고쳐줬다.
때때로 메인의 반찬의 대신 스프를 가져 갈 때도 있습니다.
스스로 한국어 실력은 아직 멀었다고
우리 엄마가 저를 도와줄 수 있으면 얼마나 좋을까요?
솔직히 연상은 더 성숙한 반면에 젊은 여자는 참 유치하는 것 같다.
부작용도 많은 성형수술, 과다한 다이어트의 원인이 되고 사람들에게 외모가 전부라는 생각을 들게 하는 미인대회를 금지 시켜야 한다고 생각합니다.
오늘 오후 대학교에서 아주 많은 친구들을 사귀었습니다.
너 나를 그리워하든 말든
그러자 " 라이어 " 출연자들이 다 웃으셨어요.
특히 어머니가 아들과 같이 눈길을 걸어 정류장에 간 것이 제일 감동적이었다.
무엇을 피해서?
바로 지금 사용하고 있어요.
저기 있는 사람 가수에요?
여관에 들어갈 때 이미 10시가 되었어요.
알수록 정말 즐겁네요!
올해 여름 친구하고 같이 한국여행 갔었어요.
당신은 감정을 잘 표현하지 못해요.
지금은. 아무튼 한국에 있으니까 공부도 더욱 많이하고 한국인 친구랑 한국어로 더 많은 이야기를 하고싶네
이 사이트에 들어 온지 몇 개월밖에 안됐는데 도움을 많이 받았다.
지금은 오후 1시 20분입니다.
엄마는 보험원이셔서 고객 집에 가기 위해 제가 운전 해야해요.
' 네'라고 대답하면 예의가 바르다.
영호씨는 사무실에 없습니까?
지금은 화시원인데 십년 후에는 내가 한 회사의 사장님이 되고 싶습니다, 그래서 대학교에 다닐 때는 제가 무역을 선택 했습니다, 지금 일하면 많은 사회 경험을 배우고 있지만 다른 과외 공부도 하고 있습니다, 내가 무역 회사 꾸리고 싶고 외국어가 꼭 필요 해서 영어하고 한국말고급 등급증을 준비하고 있습니다, 그리고 회계도 배우고 있습니다,
음력으로 생활하지 않으니 어쩔 수 없는 것이죠.
여러분도 감기 걸리지 마세요.
덥지 않고 춥지 않고 시원하기 때문이다.
하토야마총리대신이 사임했어요.
그래서인지 오늘은 정말 피곤하네요. 흑흑
남자 친구는 없어요.
일본드라마에서는 1회만으로 전개돼야하는 스토리를 한국드라마에서는 몇 회나 걸쳐서 방송되는 것 같은 느낌이 들어요.
자리가 좀 많거든요.
이미 0시인데도 남친이 돌아오지 않았는데 ( 안 왔는데 (
이번 여름휴가로 부산에 가기로 한 이유는,
그 후 3 시부더 터 배드민턴 클럽이에요.
금요일 모임 후에 친구하고 남친이랑 함께 앤디워홀이 전시회를 봤어요.
" 특히. 나에게 무엇을 원한다면 나는아무것도 해줄게 없다
지금은 생각이 안 나지만 그 만두는 정말 맛있었을 거라고 생각한다.
오늘은 지친 하루였어요 ~
밥을 먹고 나면 타마는 하루 종일 의자 위에서 잠을 잔다.
제 다음 수업은 일본어이고 오후 1시30분이에요.
그래도 이 일에 대해 글을 쓰고 싶어요.
이게 민간 자발적인 한족복식을 부흥하는 운동이 일어나기 시작합니다.
다른 한 마리의 앵무새 앞에는 ‘ 이 앵무새는 네 나라의 말을 할 줄 안다.
저 는 입니다.
그런 것은 그럴 수도 있다고 머리로는 알아도 실제로 보기 전까지는 몰랐던 사실이었어요.
그가 너무 귀여워요.
요즘은 바쁘게 지내다 보니 그럴 에너지가 없어진 것 같다.
수업 시간에 계속 기대니까 몸이 불편하게 보여요.
역시 여름에는 모기가 많죠? ;
소피는 요리를 하고 민지는 설거지를 해요.
현재 대부분 사람들은 귀신을 믿지 않아도 그 풍속들을 잘 지켜요.
성 안 계단은 좁고 가파랐다.
오랜만에 일기를 씁니다
의 여 직원에게 밑의 문장에서 어느 2개가 잘못 되어 있는지 물어보았더니 쉽게 찾아내더라구요.
부모와 자식의 사랑 참으로 대단하지 않나요?
어쨌든 만남보다 헤어짐이 더 많아요
그 결과로 작년 말에 중국으로 이동한 동료가 문제를 일으켜서 바로 일본에 돌아왔습니다.
병에 걸려서 4개월간 운동을못했고 살도 많이빠졌다.
난 몹시 가난해서 내 단짝 친구가 사줬어요.
한 층에 네 집이 있는데 우리 두 집이 제일 가깝고 지세도 다른 두 집보다 조금씩 낮았다.
저는 올해 3월부터 한국어 공부를 위해 한국에서 유학중이에요.
히로시마의 회의 후, 마츠야마까지 객선 으로 세토나이카이를 통해서 마츠야마로 이동합니다.
일본인들이 생선을 먹을 때 빼놓을 수 없는 조미료가 하나 있어요.
중급한국어교재를 본 후에는 초급보다 더 어려워요.
어두운 방 안에서 혼자
오늘 지하철역에서 어떤기계를 봤습니다.
주말마다 리스트를 만든다.
글쓰기 재주가 별로 없어서 쓰기 시험이 조금 어려웠지만 듣기 시험은 잘 본 것 같아요.
한국인 친구가 일본어 학원에 다니기 시작했습니다
2은 모두 " 안녕하세요 " 라고 말했어요
일본에서는 요즘 큰 렌즈 없는 안경이 유행 해요.
도쿄는 오늘도 너무너무 더워요.
요즘 다시 곡에 빠져 있어요.
왜 일본은 그런 생각이야?
달고 맛있어요.
한국 가수들 중에서 원더걸스를 제일 좋아해요.
배웠던 것을 활용하면서 자기의 생각을 가지고 새로운 것을 발견하고 추구하는 것이 진정한 대학원 교육의 목적이라고 생각한다.
매일 조금씩 먹어서 아직도 많이 남았어요.
예쁜 옷 이나 구두 등을 싸게 팝니다.
어떤 일을 열심히 기억하려 했더니 머리가 좀 아파요.
조금 있으면 크리스마스네요
으로 갈아타서 으로 향했다.
제가 처음에 한국에 와서 아는 사람도 별로 없고 불안하고 힘들었는데
어쩐지 저는 그것을 잘 납득할 수 없었습니다.
사장님이 허락을 안 하면 어떡하죠?
행복하게 새해를 지낼 수 있기 위해서도 지금은 시험을 잘 봐야지!
제가 번 돈으로 어머니께 드릴 선물을 사고 싶습니다.
낡은 사상에서 벗어나지 못한 일부분의 사람들은 여성이 현모양처를 목표로 삼아야 한다고 생각한다.
어휘를 열심히 배우기는 하는데 아직 많이 배워야 돼요.
어제는 오랜만에 고등학교 친구와 놀았다.
한국에 가서 한국어로 회화 를 하고 싶다.
밤에 친구가 명동에 가고 싶어해서 명동에 갔어요.
그래서 잘못 잤어요.
지금은 여름방학이지만 맨날 바쁘니까 정신이 없을 정도 되게 피곤하다.
북으로는 캐나다가 있고 남으로는 멕시코가 있어요.
저는 나쓰키 입니다.
많은 즐거운 시간 이 있지만.
내일 화순에 가고 수영을 할것이다.
전에 전혀 몰랐던 남녀 가 어느 날 우연히 만나고 서로 마음 이 끌린다.
사장님은 제가 일본말을 공부한 것 발견해서 같이 항상 일본로 말하고 있어요.
아줌마들이 주말에 10장 20장이나 역사나 현대 한국드라마 같은것을 빌리고 식사 준비 하면서 또는 식사하면서,
이렇게 삶을 살면, 꿈을 꼭 이룩할 수 있고 이상적인 사람이 될거에요.
이 사이트는 로마자로 읽는 법이 나옵니다.
하지만 무역회사에 들어간 후에는 너무 바빠서 해외여행할 시간이 없습니다.
요새 그냥 한국어 수화 비디오도 보고 수화 사전을 읽고 지내유 ~ ᄒᄒᄒᄒᄒᄒᄒ
그래서 지금부터 꼭 공부하겠어요.
영화 주인공이 말한 대사, 그리고 한 시를 나는 너무 좋아한다.
이런 웹사이트를 통해서 한글은 더 재미있게 배우고 싶습니다.
지난주 금요일 한국에서 10명의 손님이 나가노 이이다시에 오셨어요.
근데 저는 구경조 싫어서 기차로 갔어요 : 싸고 빨라요!
삼순은 추억은 아무런 힘도 없다고 했어.
아니면 가방에 둡니까?
사실 아주 오래된 거라서 니가 이걸 봤을 수 도 있어.
원래 신사는 를 모시었던 종교 시설이고,
오후 1시 30분에 일어나. 지금 텔레비젼을 봤다.
나는뜰에 있었겠지?
교환학생으로서 갈 거에요.
그리고 아직도 수업 2 개가 남았어요 ᅲ ;
영화관 주소를 잘 못 썼다.
피난생활을 하게 된 것도 어쩔 수 없는 일이었다.
사고 싶어요! " 라고 할까봐 걱정했어요.
복구하는데 시간이 필요하겠어요.
쓰루하시와 모모 다니 주변에는 한국 사람들이 많기 때문에 김치 를 파는 상점과 한국 식당이 많이있습니다.
금융 긴축 상황에서 대출 업무가 은행의 주요 추진 업무가 되었다.
예컨대, 할아버지는 가족 회사에서 돈을 횡령했기 때문에 감옥에 있어요.
3월에는 저런 일이 생겨서 텔레비전에서 긴급 속보의 소리가
당연히 돈을 따기 위해서요.
초등학교때부터 한국의드라마를 좋아했어요
제가 공부를 열심히 해야된다는걸 알고 있어요.
새해 븍 > 복 많이 받으세요!
오래 전에 2번 봤는데 그 때는 점수가 조금 모자랐습니다.
나 : 저도 그렇게 생각해요
천천 히 시 원해졌어요.
이번에는 먼저. " 의 개입니까? " 당신
저는 그 장면을 보면서 머리 속에 많은 화면을 볼 수 있을 것 같았어요
그러나 나는 그 이유는 고추가 아니라 햇볕에 별로 타지 않기 때문이라고 생각해요.
영어와 다른 뉘앙스 몇개가 있는데, 말이 잘 통하려면 이 뉘앙스들은 아주 중요하다.
그의 학교에 있는 사람이 그가 기숙사에 못 간다고했어요.
벌써 내려와야 하는 것 같아.
외국매체는 항상 중국정부가 티베트를 안좋게 대하는 이미지를 만든다.
오늘도 시험 대책으로 예상문제를 풀었어요.
사진처럼 밝은 노란색이에요.
조금 슬프게 우는 소리였습니다.
당신은 매일 무엇을 할 때 즐겁습니까?
드디어 김종국 씨를 만나요.
보통의 나는 혼자서 요리 해요
오를 때는 몇번이나 쉬어서 7시간이나 걸려서 힘들었어요.
오늘, 도쿄의 야나카에 친구와 다녀왔다.
원래 친구의이야기과 라디오 방송을 대부분 알아들수있었으니까 한국어실력 증진하기 위해서 별로 노력하지는 않았어요
왜냐하면 그 군사의 두 형제는 병사이고 전쟁 중 희생됐기 때문이다.
4시간이나 같이 있어도 지루하지 않았다
이탈리아 사람이라면 누구나 많은 빵을 먹는데요.
출근하지 않고 낮잠을 자고싶었어요
한달에 25만원이에요!
일곱시에 가족들하고 식사해요.
그 중에서 좀 웃기는 문장들을 소개할께요.
남기고 다 떠났다.
이대에 와 본 적이 없어요.
여기에 뭘 쓸까요?
그녀는 그때 42.
즉, 줄거리가 흘러가면서 머리 속에서는 빨리 스쳐가버린 물결같이 금방 금방 사라진 느낌의 조각을 되찾고 싶다는 생각이 들었습니다.
왕단씨만 경영학을 전공해요.
그곳에서 삼겹살을 먹고 맥주를 마시고 살사를 췄어요.
오늘밤에는 나와 함께 춤춰요
장족부녀들은 목화를 재배 하고 실을 잣 는 풍속 이 있습니다.
방금 큐큐를 찾아보니 그 분은 시간이 없어요.
그 여자는 책을 보기 전에 다시 휴대폰을 봤어요.
그래서 좀 있다가 외출하려고 합니다.
조금만 알려 줄께요
만약에 제가 계속 공부하면 한국어 실력이 늘겠죠?
하지만, 오랫동안 공부를 안 했으니까 아마 안 될거에요.
외국 여행에서 재미있거나 어려웠던 경험은 좀 있지만 이제 피곤해서 다음에 이야기해 볼게요.
아르바이트나 취업 연락은 안 올 때는 정말 안 오고, 올 때는 한꺼번에 오기 일쑤에요.
내가 따듯한 커피를 줬을데 얼음처럼 찬 손으로 받았다.
우리 언니가 정말 행복해했어요.
그리고 점심밥을 사 가지고 기숙사에 먹으러 왔어요.
미국의 친구들과 얘기하면 너무 행복 해요.
어제 남편과 긴시쵸 나들이를 다녀왔어요.
오후에는 햇빛이 창문 뒤에 있어서 그것도 절 피곤하게해요.
이 특급 우편은 한국친구의 소개로 처음에 사용했지만 이렇게 빠르게 도착할 지는 예상 못했어요.
난 도대체 어떻게 하면 좋아? 난 도대체 어떤 사람이야? 왜 항상 자기도 잘 몰라?
도서관이 없으면 학생들이 어떻게 공부해요.
예를 들면 실제 약속시간은 오십분이면 저에게 사십삼십분이라고 알려준적 있어요.
어제는 기다리지 않아도 돼서 다행이었어요.
언어를 바꾸어 가르쳐 주기
그러고 나서 일본어를 한국어로 번역해.
아기는 태어났을때 이천육백그램으로 너무 작았어요.
어제 도쿄 돔에 팝 콘서트를 보러 갔어요.
사전을 찾아서 가사는 대부분 이해했지만 발음은 아직 잘 못해요.
를 잡자마자 냉동시켜서 쯔키지에 가서 다시 해동하는 그런 과정을 거칩니다.
그는 그림, 포스터, 광고 및 도서의 삽화 를 많이 그렸어요.
그러나 포기하지 않고 쓸게요.
그러다가 20세기에 이르러 중국 요리의 영향으로 당면을 넣기 시작한 것 같아.
친구가 되어서 좋았습니다.
지구의 자원은 점점 줄고 있으니까 우리는 아껴써야 한다.
장소나 가게를 알려주세요.
한국 노래에 대한 재미있는 이야기 있어요.
저의 아버지께서는 참치를 싫어하십니다.
보험회사 세일즈맨이 가입해 달라고 부탁하러 왔습니다.
근데 가끔은 어떤 친구분들이 부담감을 줄 수도 있다.
어제까지 영국 대학교에게서 를 하나도 안 받아서 고민했다.
왕 : 아들뿐만 아니라, 난 지금 아내도 없거든
최후의 범죄프로파일은 일본 드라마입니다.
지금 한국어를 열심히 연습하고 있는데 실수를 많이해요.
김 : 이 녀석!
장과위가 좋지 않는 사람에게서 배가 아픔과 설사 증상이 쉽게 나타나요.
첫번째 점심 때에는 중국 식당에 갔었지만 거기 정말 싫어요 짜증나
을 잘 이용하면, 효율적으로 복습을 잘 할 수 있어요.
일만엔의 표로 제한없이 이틀간 탈 수 있었습니다.
동기를 갖고 있는 다른 학생들과 같이 공부하는 것은 언제나 즐거운 일이기 때문이예요.
대학에서 한국친구가 생기면 좋겠어요.
내가 영화를 본 후에 도서관에 가서잠깐 동안 책를 읽었어요.
세정류장을 내리고 356번 버스를 갈아타요.
내 억양은 안 좋아요, 난 문법 이해못해요 _
오늘 날씨가 아주 좋았다.
아무것도 할 수없다.
이선균이 연기한 최현욱이 멋있어요.
집에서 남편이나 시부모님과 같이 연습할 수 있다면
바로 옆에 선로가있기 때문에 사람들 중에는 꽃이 아니라 지하철을 감상하는 마니아도 있었다.
정부와 토쿄전력에 대단히 감사합니다!
1년 정도 살다 보니 이제점점 적응도 되고 잘 살고 있어요.
한국어 공부를 막 시작했습니다. 저는 친구를 많이 만들고 싶어요.
으깬 후에는 콩에 치즈를 섞었어요.
나는 평소처럼 버스로 타고 집에 돌아갔다.
겨울 날씨가 좀 시원하고 춥지 습니다.
이미 대사의 뜻을 알고 있기 때문일까?
00의 두번째 편지 잘 받았어. 고마워
며칠전부터 콧물이 나고 재채기가 심하다.
있을 수 있긴있죠?
그들의 사랑을 통해 우리들은 우정, 믿음, 그리고 헌신을 배운다.
변호사로써 여러분들을 다 도와드리고 싶지만 전문화하기 위해서는 담당하는 분야를 제한해야 합니다.
그렇게 영어를 하는 사람들을 보면서 조금은 영어를 공부하고 싶어졌어.
최근에 생긴 친구들은 모르겠지만 전 아파요.
목소리에 깜짝 놀랐어요!
김치찌개 먹고 싶어요.
사람들한테 인사를 잘하는 편이야.
더워서 그랬던 것도 있긴 하지만 여러가지 생각하더 니 혹시 커피도 원인이 아닐까 했어요.
우리는 사진을 찍었었습니다, 진짜 재미있었습니다 > 0 <
우리가 만난 지 벌써 10년이 넘었습니다.
그래서 교실에는 9학년들이 많이 있어요.
몸의 컨디션이 나빠지셨거든요.
외국에서도 인기 있는것 같으니까 아시는 분도 많겠죠?
이년 동안 생지옥같은 생활을 하며 언제나 공부만 해야 돼요.
친구 하나를 어떻게 대해야 할 지 몰라서 고민이다.
저의 누나는 대학에서 공부해요.
촛불을 불어 끄기 전에 소원 세 개를 빌었어요.
오늘은 친구와 같이 동대문과 명동을 구경 했어요.
지금 1급이라면 문법 걱정없이 실수를 하더라도 말하기 연습을 많이 할거예요.
오늘은 머리에 대해서 쓸 거예요
아주 다이나믹한 경치가
오늘 오후 친구를 만날 거에요.
그래서 몇 일 동안 그 분과 채팅하지 않았어요.
카오숑 날씨는 여름에30도 ~ 32도 이지만 겨울에 18 ~ 20도 이다.
원래 9시에 출근하고 5시에 퇴근하는 대신 8시에 출근하고 4시에 퇴근하는 것 으로 바뀝니다.
요즘은 거기에서 한국 대사관의 주관하에 한국 제품 전시회를 해요.
저의 직업은 엔지니어입니다.
어제 밤에 아름다운 꿈을 꿨어요.
아침에 일어나서 해가 보이면 진저리가 나요.
일단은 드라군 올라오긴 왔습니다만
그래서 알바를 구하고 있다.
그렇게 함으로써, 이 한국 국민들은 민족성과 정체성 위기에 직면해 있었습니다.
한국어를 계속 공부하고 싶습니다.
거기에 큰 축제가 있는데 포항국제불꽃축제이다ᄏᄏᄏ
한국에는 이름 벽보가 없는 것 같아요.
중급은 정말 어려워요.
전 대전인로서 자랑스럽거든요.
그 뿐만 아니라 포켓 안에 칼 같은게 보여가지고 단념했습니다.
외국에 있다면 일본사람과 다른 외국인의 차이를 더욱 느낄 수 있어요
오늘 공부하니까 드라마를 볼수 없어요.
드라군으로 밀어놓고 마인 제거 다 됐나요?
= 주의하지 않으면 안 되는 것은, 소원은 하나뿐이라는 점입니다.
한국어를 공부한지 벌써 2년이 되었습니다.
약 같은 것도 다 보여주고.
열기 가 집안에서 여행다니고 우리를 어디나 따라다녀요.
전 오빠가 노래 부를때가 가장 좋아요, 오빠의 목소리는 최고예요!
다른 새들도 나의 창문에 오곤 했어.
여자 옷은 다른 브랜드처럼 남자 옷보다 종류가 다양했다.
샤워만이 아니라 뜨거운 목욕 물에 들어갔어요
그리고 차는 사고가 일어나기 쉬워진다.
여기있는 학생들은 2주동안 아주 열심히 연습했습니다.
친구가 " 합니당 " 이라고 썼어요.
탱탱한 피부를 위해서
그 두 사람이 보고 싶어요 ~
일본은 비가 잦다고 해도 그런 정도의 센 비는 흔하지 않아요.
어젯밤에 샤워를 못하는 바람에 아침에 일찍 일어나도 회사에 늦게 출근할 것 같습니다.
숲 안에는 팝콘이 없어서 먹을 기회가 별로 없었습니다.
오늘은 자주 다니는 병원 의사에게 말했더니 도쿄는 부산보다 추워서 따뜻하게 입는다고 했어요.
은 독일에 있습니다.
어떤 미래가 나를 기다리고 있을까?
하지만 하루에 10잔 정도 마셨었으니까, 작업중의 작은 즐거움이라고 하면 너무 많을까요?
물론 전자 사전 기능도 있어요.
저는 노래하는 것을 좋아합니다.
다음주에 받아서 나는 꼭 규칙을 잘 외어야 겠다.
빨리 일주일이 지났으면 좋을텐데.
어떻게 내 정체성을 인정할 수 있는지 어떻게 행복하게 살 수 있는지 다 배우게 되었다.
오후에 한 시 사십 분 쯤 식당에 가서 점심 식사를 먹었습니다.
프랑크푸르트 인구는 육십팔만 팔천사백구십이예요.
그 식당 이름은 동해막국수예요.
보통 어떻게 회사나 친구에게 사과하면 되나요?
학설의 가족은 경기도 남양주에 살아요.
드디어 한국으로 출발하는 날까지 2일 남았어요.
그러면 내 스트레스는 사라져요.
인생의 최대 목적은 바로 살아남는 것이 었습니다.
앞으로 한국에서 일하기나 생활 할 수 있도록 작년에 한국에 가서 한국어를 1년동안 공부했다.
그렇지 않아도 나가려던 참이다
그런데 저는 이 작가를 알아도 많이 읽지는 않았어요.
우리회사는 근무시간에 많은동료들이 이나 로 음악을 듣으면서 일합니다.
첨삭을 받는 분들은 그것을 어떻게 느껴요?
오늘은 날씨가 좋아서 가을옷 사려고 쇼핑하러 나갔어요.
토요일부터 저는 헬스를 안 갔거든요.
우리 집 체중계 이상하다!
점점 아파와요.
하는마음으로 학교에 갔어요.
사실이 나도 이해할 수 없습니다.
지금 나는 한국에 혼자 사는 사람이에요, 그런데 다음주가 벨렌타인 에요.
결국에는 휴대폰을 사줬어요.
러시아 하원은 금요일에 향후 5년동안 인간복제를 잠정적으로 금지하는 법안을 발표했다.
가장 높은 나라는 미국, 다음에는 중국, 한국, 마지막은 일본이였어요.
학교를 다닐 필요없고 매일 긴장하며 지낼 필요도 없다.
한국 드라마로 한라산을 자주 보는데, 한라산에 오르신적 있는 분 계세요?
저는 3 영화를 본 것이 저음 이라서 아주 신기한 느낌이었어요.
저는 지금 실습생이 되고 베트남에 있는 그 한국의 회사에 다니고 있는 지 별써 한 달 되었습니다.
어제는 영화를 보느라 늦게 자서, 아침에 깨서 시계를 보니 벌써 11시.
저는 이 동네에는 산지 이십오년 되어서 애착이 많이 있습니다.
폴란드에서는 크리스마스가 아주 중요한 명절이에요.
너무 피곤하지 않게 건강관리도 잘 하세요 ~ 꼭
저는 한국 사람은 간섭이 많다고 생각합니다.
친구와 같이 먹는 팥빙수는 일본처럼 혼자 먹는 것보다 맛있게 느꼈어요.
매일 밤 2시에 자는것도 아닌데, 최근 매일아침 일어날 때 너무 나른해요.
그 참가자들은 진짜 대단한데요.
뭘 써야 할지 모르겠다.
물론 태어난 후에 어떤 환경에서 자랄지에 따라 변화되겠지만.
그래서 창밖에 나와서 봤는데 역시 치는 방법을 잘 모르겠어요.
을 프로듀스하는 고바야시 다케시야.
4년동안이지만, 나한테 고등학교는 특별한 장소이다.
그리고 사람은 선천적으로 태어날 때부터 재능을 갖고 있는 사람이 있는가 하면, 나처럼 아무런 재능이 없는 평범한 사람도 있다.
그래서 한국 방송국이 더 발전하시길 바래요
제 취미는 외국어를 배우는 것이에요.
주인공이 너무 힘들어해요.
매주 토요일에 방송되었던 드라마 설명문장을
근데 선녀와 소년은 서로가 없으면 사랑할 수 없을 것 같아요.
그는 부모님이 안개에 사라지시는 것을 봤습니다.
한국어 수업에서 " 다른 계획이 있는데.
감기 내복액을 마신덕분에 좋아진 것 같아요.
하지만 저는 이 비디오를 아주 좋아해요.
그러니까 아무리 좋은 대학교 졸업해도 미래의 길과 상관이 없나봐요, 한마디로 자기의 생활이나 미래는 다른 사람와 상관이 없고요, 중요한건 다른 사람에 부모님이 포함되고 우리 인생을 대신 살 수 없고요, 자기 미래의 길이 아무리 어려워도 혼자 가야돼요.
화요일부터 추워질 것 같네요.
그 때 저는 양파와 양말, 모텔과 모델을 구별하지 못했고, 러시아친구는 맛있다와 멋있다를 구별하지 못했습니다.
왜냐하면 음식을 너무너무 좋아해서 식욕를 제어할 수 없었어요.
사월에 정말 어디에 한 번 편하고 신나게 놀러가고 싶다.
일본 축구의 미래가 기대돼요!
아무래도 박효신의 경우 성형 수술이 성공했다고 말할 수 있지.
만약 큰 지진이 나서 댐이 무너진다면 잠시도 지탱하지 못한다.
시장이나 백화점 등 쇼핑을 할 때 잘 쓰는 말
이 단어를 일본어로 번역할 때
저는 랭8의 친구를 좋아해요.
다양하게 텔레비전의 모양을 만들 수 있을 듯해요.
하얀 눈이 내 머리에 내렸어요
대학교에 왔을 때는 아무도 나를 몰랐어요.
분명히 한국인 대상으로 만든 시험을 외국인에게도 통과시키는지 결과가 나오면 알게 될 겁니다.
근데 도대체 무슨 생각을 하는건지, 무슨 걱정을 하는건지 자신도 모르게 그냥 마음 속에 숨어 있는 것 같다.
한국어 선생님이 에요.
같이 식사를 했어요. 물론 우리 회사가
그냥 자르고 싶었는데, 미용사 선생님이 내 머리가 이미 짧으니 다른 스타일도 해보라고 했다.
그냥 관심이 많아서 한국어 좀 괜찮아요 해요.
한국에 가고 싶어요.
내일 가도 되는 일인 것 같은데 하필 오늘이야?
오늘 저는 김치볶음밥을 만들었습니다.
그리고 내게 어려운 일이 생기면 꼭 날 지켜줄 거라고 생각하면서 앞으로 살아갈 것이다.
우리 회사가 후쿠오카무역회에 가해 있어서 저렴한비용으로 수업을 받을 수 있습니다.
' 포기하고 싶다!'라고 생각할 때가 많아요.
우리 나라에는 장미꽃의 계곡이라고 불리는 곳도 있어요.
좋은 친구들 덕분에 언제나 쿠웨이트에서 저는 심심하지 않을 거예요!
저는 푸에르토리코 사람입니다.
지금 다들 열쇠가 없어 사무실에 들어갈 수가 없다며 내게 열쇠를 가지고 회사로 오라고 말했다.
단풍도 거의 없고 고생도 많이 해서 집에 있을 걸 그랬어요!
현대의 과학 기술은 발달하지만 아무리 정밀한 기술이라도 실수의 가능성을 배제할 수 없습니다.
그러면 기분이 너무 좋습니다.
나는 장애 학생을 돕기를 원해요.
여왕은 그녀를 믿지 않았고 " 그것이 사실인지 두고봐야지! " 라고 생각했지만, 아무 말도 하지 않았다.
" 난 벌써 머리 안에서 다 풀었어. "
전 감동해요 ~
" 라고 말할 거에요.
어렸을 때는 빨리 나이를 먹고 싶었는데 지금은 아니더라.
나는 벌써 한 달동안 무색 식초로 세수했다.
밥을 먹은 후에 숙제를 하고 잭을 읽고 영화를 보고 친구들이랑 이야기를 합니다.
하루종일 잠자고, 드라마도 많이 보고, 밥도 많이 먹고.
모든시간에 한국어를 사용하는 것이예요.
나는 회사에 도착하마자 인터넷에서 친구에게 열쇠를 가져와요.
내가 좋은 남자 찾았어도 나쁜 무엇인가 있었다.
어떤 회사는 작년 보다 모집자를 줄일 거라고 하며 올해는 아무도 뽑지 않다고 하는 회사까지 출현했다, ᄒᄒ
아직까지 저에게 어려운 책이 있지만 대부분의 책을 읽을 때 문제가 없고 블로그와 위키백과도 쉽게 읽습니다.
떡볶이를먹고 대학교 수업을 마치고 떡볶이를 먹던 때가 생각나요
지금 한국 에 가고싶어요.
그래서 도서관까지 자전거를 타고 갔어요.
중국에는 전통의 명절을 잘 지키기 위해 작년부터 공식적으로 단오는 공휴일이 되었어요.
내일은, 날씨가 좋으면 산에 갈거에요!
여러분들에게 사랑이 많고 행복한 하루가 되기를 바랍니다.
지금까지 수첩이나 일기를 쓰는 의미를 생각한 적이 없었지만 그 좋은 점을 알게 된 것 같아요.
아마, 힘들것 같습니다.
아, 또 토토로를 보고 싶어졌어요.
전송했던 동영상이 다 보이지가 않았다.
오니시씨는 모든과제를 실수없이 처리한 데다가 다른 사람을 즐겁게 하는 것이 제일 잘했다.
그런데 저는 매일 매일 아사쿠사에 가는데도
게다가 비도 와서 난 더욱 가기 싫었다.
도가 지나치면 안된다고 알고 있어도 그만둘 수가 없었어요!
4월19일에 처음 한국어능력시험을 보고 왔는데 진짜 힘들었어요.
이야기를 나누면서 기분이 완전히 좋았어요 ~
오랜만에 보면 우리가 역시 크게 자라고 있는 것 같아서
최근에 제가 한국어 단어를 많이 공부했어요.
어제 쫑파티에 갔다왔어요.
바나나 밭은 집 근처에 있습니다.
앞에 있는 차가 갑자기 멈췄지만 저는 눈치를 못 챘거든요.
날씨가 더우니까 사람들이 화를 쉽게 낸다.
친구와 같이 옷을 샀어요.
이틀 동안 쉬었기 때문에 일기도 안 썼어요.
그랬다면 우산을 잊어버리지 않아도 되었을 텐데.
결론적으로 채식 생활이 우선적으로 비만 같은 심각한 병을 예방하는 방법이고 건강한 선택이라고
한국어능력시험이 다가오고 있습니다!
나는 좀 걱정돼요.
우리 집이 내는 병과 캔은 대체로 아들이 마셨던 포도주와 맥주예요.
내게 행운을 빌어 주세요!
재료가 모두 준비되면 기름을 붓고 장을 다 넣습니다.
웃는 얼굴과 허그로 마음이 연결되어 행복 을 공유할 수 있다.
앞으로 많은 낱말을 공부 하고 싶어요. 기억
아마 10년전에 한 이웃 아주머니가 나에게 자기의 꿈은 6 자리 숫자의 예금을 가지는것이라고 말했다.
이번 일기가 지난 일기와 비교하면 보다 더 실수 할지 덜 실수 할지 모르겠어요.
우유에 관한 뉴스는 통 흘리지를 않아요.
샬린아. 빨리 학교에 가서 일 해!
방학 전에 내가 부모님과 어머니께서 직접 만든음식이 너무 그리워서 집에 빨리 가야돼 이런 생각을 했다.
너무 아름다우시네요.
저녁 때 욱양이를 찾아가서식당에서 같이 식사하였다.
여가를 유용하게 보내지 않았다.
또한 사랑에 단념했기 때문도 아니다.
음식은 가격도 싸고, 아주 맛있어요.
당신의 훌륭한 모습을 볼 때마다 내 마음은 따뜻해지고 눈물도 난답니다.
우리 함께 했던 1년 4개월 동안 아름다운 추억을 많이 만들었어.
얼음은 여름에 빨리 녹습니다.
주맘 전에 군가 듣고 있는데
이 선생님의 교육 방식하고 발음이 이전 선생님보다 많이 좋아요.
이번주는 일이 바빠서 피곤했어요.
머리가 가벼워지니까 기분도 좋아요.
- 8에서 문법 질문을 계속 물어보고 좋은 설명을 보고 있는데, 질문도 대답도 한국어로 할 수 있기 때문에 한국어 문법의 어려운 점들을 쉽게 배운다.
곧 퇴근할 때 사모님께 말할 것이다.
오늘은 중국의 발렌타인 데이예요!
인간이며 동물이며 무리를 지어 살기 위해,
‘ 아버지께서 벌써 67살이고 젊은 게 아닌데.
다음 달동안 이러한 점에 대해 좀 생각할 계획이다.
어제 학생식당에 가니 파전이 있었어요.
그러나 외국에서 살았을 때는 항상 룸메이트나 친구와 함께 있었기 때문에, 정말로 혼자 사는 것은 이것이 처음이었습니다.
작년에 한국에 4개월간 유학했는데 제 한국어 능력이 얼마나 늘었는지 알기 위해 받으려고 합니다.
정말 많이 좌절했죠.
손에 까만 가방을 들고, 뒤에서 어떤 아줌마가 자동차를 타고 따라오고 있었어요.
오랜만에 일기를 썼어요.
오늘 티비에서 어릴 적에 자주 방송되었던 아버지와 아들이 같이 시내로 가서 당나귀를 파는 이야기의 간단한 만화영화를 다시 봤어요.
제 친구들 집은 조용해요. 그래서 전 거기 갈거예요.
이 것은 내 것이 아닙니다.
저 그만 기다리세요.
마지막 날에 우리는 산책을 하면서 가족과 친구들의 선물을 사려고 파리의 시내에 갔어요.
그 사람은 어쩔수 없이 나무에 올라갔고, 나뭇가지로 침대를 만들었어요.
방송국에 이미 가 봤어요.
거기다 남편에게도 관심을 많이 줘야 해요.
저는기억력이 나빠요.
제 스케쥴에 지금까지 언어 수업은 없어요.
나는 금연에 대해 정말 찬성한다.
휴기와 친구는 배가 고파서 식당으로 먹으러 갑니다.
내가 오랫 동안 생각하고 있는 꿈이 드디어 이루
그랬더니 그 가게는 여기 근처에 있는
사흘 내내 아무것도 못 먹고 설사까지 하고 그냥 몸져누워 있었어요.
타이타닉을 다시 보면 마음이 조금 슬픕니다.
그 친구의 회사가 대만 시장을 넓히 가려고 그러니까 요즘 그 친구는 자주 대만에 와요.
괜찮다 > 괜찮으세요 > 괜찮았어요? > 괜찮으실 거예요
삼성동에 와서 뭐 하고 있어요.
내년 2월에 한국에서 남자 8명이 우리 나라에 온다고 해서
다행히 어제 갔던 교류회는, 신오쿠보에서
제 말의 핵심은집에 읽고 싶은 책이 많지만 독서 기간을 끝냈다고해서 읽지 않은 것입니다!
지하철을 타고 신풍역 에서 버스로 갈아타요.
그사람은 한국어를 너무 잘해요.
어제 내 친구가 충격적인 사실을 말해줬어.
다른 한국남자는 잘해주지만 그렇게 명랑하지 않대.
오늘 저녁은 스파게티를 먹었어요.
바로 " 라는 표현입니다.
왜 합격하고 싶은지 이유를 말하자면.
2010밴쿠버 동계 올림픽 후에 선쉐와 자오훙보는 은퇴를 하겠습니다
익숙하지 않은 양복과 넥타이를 바로잡으면서 그 떠들썩한 밖에서 어느 반인지 확인하려고 하는데, 문득 어느 뒷모습이 나의 눈을 사로잡았어요.
시간이 있으면 저와 노래방에서 같이 놀아요!
오늘 날씨는 많이 흐려요.
어제 저는 친구와 걸었어요.
우리 진심은, 그 유리 같이 순수한 진심은 지금 어디에 숨겨져 있는 것일까?
연휴동안 계속 추울 거라고 하니까 감기 조심하시구요!
암튼 여기서 세번이나 일기를 써 보네요 '
이 롤러코스터가 시속 30로 움직이고 있었는데 갑자기 공중에서 섰대.
쿠바를 상대로 6대 0으로 이겼다! ᄏᄏ
금요일 전에 선생님께 숙제를 내 주십시오.
프라이팬에 소세지 두개있어요.
무대에서 직접 건네주기까지 하니 기쁨 2 배, 행복은100 배
김치 좋아하지만 매워요.
다른 를 사용하라구요. 카드
한국어능력시험 어휘'문법의 기출문제를 풀었습니다.
여권 때문에 꼭 취직해야 돼요.
벤치 프레스는 정말 쉬웠지만 적당한 중량을 많이 들고 무거운 중량을 좀 덜 드는 트레이닝을 하면 좋겠다는 생각이 든다.
공포영화로서는 평범한 영화이지만 마지막 반전을 지나치게 해서 영화 전체를 망가뜨렸다.
지금생각해 보니까 그때 너무 행복했어요!
미안해요, 내 한국어가 나빠서.
그러나 문밖이 너무시끄러웠습니다.
나를 축하해 주기 위해서 오나?
오빠들이 없으면 난 못 살 거예요.
이 질문에 대해 미안합니다.
김밥 안에 넣는 재료는 일본이랑 비슷한 것 같은데.
" 한국에서는 카레가 인기 있을까? "
오늘도 한국어 읽기해서기뻐요!
성분헌혈은 혈액중의 혈소판만을 꺼내고 적혈구를 다시 몸에 돌려줘요.
저는 볼링을 치려고 해요!
버스 안에서 만난 한국분들의 모습을 보면
올해 생일 때는 한국에 있었기 때문에 가족들과
나무향기 : 하하, 너무 전통적이고 고급스럽기 때문인가?
어머니와 스카이프로 대화했어요.
저의 선생님 좋아해요.
하나님, 모든 것이 괜찮아 질거라고 알려주세요.
저도 그 시험을 볼거라예요.
하지만, 일본어에서 좀 의미 가 달라요.
그것보다 " 열심히 키우고 있네요 " 나 " 힘들지만 힘내세요 " 라는 말을 들면 기쁘겠어요.
어제 친구와 함께 시내에 산책했어요 그리고 쇼핑도 했어요, 옷을 샀어요.
오늘은 드라이브에 저장되어 있는 사진들을 인쇄 하러 사진관에 갔습니다.
" 내리다 " 는 지나다, 장마는 쳐다보다. 조망하다
아리시아는 먹기전에 피아노를 치고 숙제를 해요.
기차역에 기차표를 사러 간 사람이 되게 많다고 했어요.
그러나 포기하지않고 쓸게요.
왜냐하면 내일은 나의 생일이기 때문에.
모두들 물을 더 마시도록 하세요!
그런데 지금은 목표가 있는 생활 자체가 제일 중요한다고 생각해요.
나이가 많이 먹으면서 꼭 해야 할 일이점점 많아졌어요.
나도 나중에 그 때 한 약속을 지키러 가고 싶다.
저는 그것을 생각했어요.
나는 수년 전에 중국에서 유학 생활을 했다.
친구랑 영화 약속있었는데.
제 생각에는 이것은 아마 문화차이 때문인것 같아요.
또 시험에 관한 질문이에요.
집에 돌아오는 길에 근처레스토랑에서 저녁을 먹었어요.
퇴근후에 저녁을 빨리 먹고 나서 만화 영화를 봤어요.
점심에는 쏸차이위를 먹고 오후에는 한국 드라마를 보고 저녁에는 논문을 조금 썻다
우리 집의 텔레비전도 디지털 방송이 나오는 텔레비전으로 새로 사서 바꾸었어요.
오늘은 운동하기만 할까꺼에요.
점심먹은 후에 도서관에 가서 책을 읽었습니다.
' 파키라'는 남미 원산인 열대식물이래요. ('- 대'의'- ᄇ니다'는 없어요?
우리는 이야기를 하면서 밥을 먹었다.
한류붐은 벌써 아줌마만의 일이 아닌 것 같아요.
좀 이르지만 내년에 사용할 수첩을 샀어요.
한국은 졸업시즌이 3월이에요. 맞죠?
어제 밤에 대학동창을 만나서 집에 늦게 돌아왔어요.
" 가 매우 도움이 될 것 입니다
오늘 헬스를 마치고 집에 도착하자마자 엄마한테서
이런 블로그를 뭐라고 하나요?
어쩐지 오늘 저는 많은 친구들의 생일 축하를 받았어요.
요즘 많은 물건을 삽니다.
결국, " 그렇게 쉽게 포기 안 할 거야 " 는 말처럼 살아야 하잖아요.
' 지금도 나는 똑같은 대답을 할 것입니다.
닉쿤이 깰때, 귀여워요.
숙제가 많아서 여기 까지만 하고 싶어요.
무엇을 기대하면 또 실망할지도 몰라요
음악의 울림, 그리고 뭐니뭐니 해도 이 가수들을 너무나 좋아해서
전철을 타면 15분정도의 카페이지만, 나는 게임에 열중하다보니 역을 지났어요!
고양이들은 어디로부터인가 왔어요.
아직 익숙하지 못해서 남학생들이 엄청 많는게 무서워요 ~ ᅲ.
아무튼 앞으로도 천천히 실력이 늘었으면 좋겠어요.
언어적 분석에서 증거의 역할 설명을 통해, 실제 언어 자료는 어떻게 특정한 가설을 지지하는지 혹은 반박하는지를 제시함
이 직업을 선호하는 친구는 많고 선택하는 이유가 다 같다.
세계랭킹1위인 독일의 선수는 3위에 그쳤습니다.
수국이 뭔가요?
또 일기 쓸게요 ~ 기다려주세요
오늘은 학원이 휴일이라서 공부를 잘 못해요
이번에는 내가 정말 화가 났어요.
중학교까지 체육수업으로 수영이 있다.
휴일인데 아무 예정 도 없고.
저도 내일 갈 거예요.
토요일에 가오슝에서 비 콘서트가 있습니다.
그리고 자주 피곤하며 몸이 아프다.
반 : 제발 나를 용서하고 내 진심을 받아들여 줘 ~
바쁘실텐데 이런 부탁드려 죄송하지만 응답주시면 정말 감사하겠습니다.
방에는 진짜 벌레 한 마리도 없었어요ᅲ.
언니에게 축하한다고 했어요.
내일 뭐 쓸지 궁금해.
여러분이 보다시피, 제 한국어 능력이 많이 부족합니다.
그렇지만 사실은 아니었어요.
제 남편은 아시아마켓에 갔어요
라면이랑 애니타임사탕이랑 샴푸랑 옥수수차 등 샀어요.
나는 두려워요.
누구나 맛이 있게 만들 수 있는 방법을 하나 소개하려고 해요.
모국을 떠나서 어제 막 오산에 왔는데 오늘 주변도 좀 돌아 보고 산책도 할 겸.
저는 " 포기하려니 한 " 을 선택했는데 왜 틀렸는지 모르겠어요.
저는 한국에 살고있는 외국인이므로 이런 일이 있게 되면 저도 나쁜 평판을 받게 되요.
오늘 한국어 시험이 있었다.
그리고 하코다테 산의 야경은 비가 오거나 흐리거나 할때는 볼 수
제가 하는 일은 감수라고 합니다.
그래서 영화를 다 못 봤어요.
응원하다 : 우리 학교 팀을 응원하러 축구 경기에 가자!
다행히 금방 진동이 사라졌어요.
저는 도서관의 분위기가 딱 좋고 공부할 때 집중할 수 있다고 생각해요.
우리는 오후 두 시에 만나자고 약속했어요.
오늘 한국인 친구와 함께 후쿠오카 돔으로 갔어!
그리고 내가 문에 귀를 갖다대니 물이 흐르는 소리가 들렸다.
친구를 사귈 때, 일할 때, 또한 정치적인 활동에 참여할 때에는 인간관계가 잘 안 되면 일을 잘 하기
거기서 한국 사람을 많이 알게 되었어요.
ᄏᄏ 그리고 어렸을때는 20살부터는 너무 어른스럽게 느겼었지만 실제로 자기가 20살 된다 보면 별로 18살이나19살 때도 자이가 없는 것 같고 잭임감만 생기는 것 같아요.
그래서 한국어 연습을 하기 쉬운데 한국 사람과 같이 이야기해보면 너무 부끄러워져서 힘들어요.
일본사람은 한자를 잘 못쓰는 경우가 많네요.
제가 한국에 간 것은 어머니가 모르니까 한국에서 삼일만 머물렀어요.
둘 다 고쳐주실 수 있으면 아주 감사하겠지만, 하나만 고쳐 주시더라도 매우 감사하겠어요!
전화하고 싶은 곳의 번호를 모를 때는 114에 물어보면 되고
지금은 동방항공 회사에 다니고 있어요.
한국 주부들은 김치 만들 때만 사용하지 않고 있는가요?
뭐, 맛있는 먹거리도 많이 먹고, 가서 정말 어 정말 남자들답게 뭐 술도 정말 많이 먹어보고 그리고 또 서로한테 기억에 남을 만한 추억들도 많이 만들어 보고
난 잘 몰랐어요.
같은 학원의 수상자와 겹치지 않도록 해야 되었기 때문에
일부의 한월어는 무리하게에 고유어로 바꿔 말했습니다.
어제는 우리 귀여운 조카를 위해 인터넷으로 생일 선물로
자동차는 서울의 길이 많이 막혀서 안 좋아요.
그런데 무슨일이 있었는지 모르겠지만 대학교에 들어가고나서는 책, 특히 소설을 읽게 되었다.
언제까지 이 더위가 계속될는지, 빨리 시원해져야 할 텐데.
추워 죽을거 같아요.
다음 주일에 가르칠 사람은 김선생님입니다.
언젠가 한국에 갔을 때 고개 숙여 인사하는 것을 잊고 싶지 않아요!
여기에 와서 투덜거린거예요.
그러면 난 너무 행복하고 좋겠습니다.
서유럽의 표는 동유럽보다 더 비쌉니다.
시어머님의 얼굴이 마치 잠든 것 같았어요.
저는 한국에 오기 전에는 한국말은 커녕 영어도 못했습니다.
서강대학교에서 말하는 것이 제일 중요해서 인터뷰시험을 못 봤으면 큰 일이에요.
명동에 있는 21 같은 곳이 멋있어요!
그렇지만 프랑스어를 공부 열심하고 있어!
아까 영어 일기를 썼는데 아무도 제 일기를 수정해 주지 않을 것 같아요.
조금 이상하다고 생각해요. ᄏᄏᄏᄏ.
부모님께서 마중나오신 그날에 어머님이 작은 수술을 하신 걸 아빠로부터 얘기를 들었다.
예를 들면 이삿짐 센터의 전화번호는 대부분이 이사이사.
이런 장소를 찾지 못해서 정말 후회했어요.
처음에는 매운 음식이 싫었지만 이제 좋아하게 되었어요.
10 한턱 내다 =
저는 이 일을 시작한 지 얼마 안 되었으니 전화로 연락하기보다는 이메일로 연락 하는것이 더 좋은 것 같습니다. 더
모처럼 여기까지 왔으니까
저는 한국 드라마를 잘 보고 있습니다.
이 상황이 우리에게 조금 어리둥절 했어요.
자기가 내 생각이 옳다! 라고 생각해도 남이 보면 이해가 안되는 경우가 많이있으니까.
바로 들어봤는데. 역시 일본어를 못알아듣겠어요ᄒ 힝
이제 전자 게임 값을 낼수 있는데 시간이 많지 않아요.
웃기네 재미없다, 의미 없어요.
생일에 아주 큰 파티를 했어요!
지금은 드디어 부를 수 있어요.
선생님께서는 아주 친절하시고 이야기를 재미있게 하셨다.
언어를 배우는 것으로서 문화와 역사도 알 수 있기 때문에 재미있다.
지난주에 산 선풍기가 고장 났어요.
운전도 많이 힘들었어요.
어떤일을 할까 망설여요.
11 > 시간을 더 많이 주세요!
바닷가에는 울창한 소나무 숲이 있고, 동백나무도 많습니다.
이 티비 프로그램은 미국에서 방영했어요.
이제는 다 나았지만 아이들의
실수도 재밌어.
나는 스키를 탈 줄몰라요!
한국이름은 보현 입니다.
학교 홈페이지에 들어가서 언어 교환 친구를 찾다는 글을 올렸다.
매년 큰 태풍이 2 - 3개씩은 꼭 온다.
대학 때는 회화를 잘 못 했어요.
이 소식을 들었습니까? 상해사람들의 생활에 영향을 끼치지 않아서 정말 다행입니다.
일본어를 필요로하는 사람과 만나서
오늘도한가하다.
아까 실수를 깨달았다.
어휘, 듣기, 읽기는모두 통과했는데, 쓰기 성적을 보고 충격을 받았다.
신기하면서도 겁이 났다.
한국친구들이 아이스하키 처음 하는 것 같아 보여서
왜냐하면 우리가 그곳에 도착하기 위해서는 걸어야 했기 때문이에요.
난 너무 부끄러워서 이 버릇을 고치기 위해 결심을 했다.
그치만, 그저께 알바 면접을 봤어요!
2008년 8월부터, 한국말을 공부했어요
" 계림 " 이라고 하는 지방에 갔는데, 산수화같은 아름다운 경치로 세계적으로 유명한 곳이다.
그 날은 회사에는 안갔지만, 다른날은 거의 맨날 늦게까지 집에 돌아오지 못했습니다.
나도 가까운 사람에게 뭔가 좋은 영향을 줄수 있다면 좋겠는데 어떤가?
방 청소를 끝낸 후에 부엌도 청소했다.
씨의 방의 불은 3시를 넘어서도 꺼지지 않고 아침까지 켜져 있었다.
세계적으로여러가지 언어가 있죠.
때문에 대부분의 가게가 피해를
이렇게 유명한 미남을 모르다고 해?!. 빨리 다음 자료를 봐!
지금은 피곤해요.
그에게 비하면 조폭은 돈이나 권력을 구하는 것이 본질적으로는 사회내 존재인 다른 많은 사람들과 다름이 없다.
월말에는 음악수업의 레슨비을 내야 하는데요.
" 이제, 내가 있는 데가 아니구나. " 라는 생각이 들어
건방진 문장을 써서 죄송합니다.
인스턴트 커피가 말고 원두커피죠.
아침에 어머니가 쥐를 발견했고 그 쥐가 계속 방 안에
한국 친구를 만나야만 이해할 것 같습니다.
중국팬미팅 때 봤지만 개인적으로 좀 더 이랬으면 좋겠다고 후회가 되는 부분이 많더라고요.
앞으로도 아무리 생활은 변하더라도 그 사람 자신이 바뀌지 않는 것을 기원하며 맥주를 다 마셔 버렸다.
며칠 전에 편의점에서 이런 술을 찾아냈다.
물론 처음에 전 기뻤어요.
그 중에 제일 좋아하는 드라마는 윤우네 씨가 나오는 내게 거짓말을 해봐 에요.
그 동안 를 켜지 않았기 때문에 처음에는 뭔가 잘 쳐지지 않았어요 ;
아 ~ 몸이 둔하게 되버릴 것 같아, ᅲ ;
전 달리기를 좋아해요
진규야, 내년 겨울에 누나들이 한국에 너 보러 갈게.
오징어는 쫀득쫀득 하잖아 ᄏᄏ 나중에 우리 집으로 가서 낮잠을 잤어요.
왜 그렇게 싫어하나요?
어제 밤에 텔레비젼에서 여자 골퍼가 머리 너머로 골프크럽을 올리고 스윙을 하는 모습을 보았다.
시간은 많은데 돈이 없어서.
로비에 김배우 을 사고 싶은 사람들이 많아서 감동했어요.
어머니 약혼자를 보고 싶어 하세요.
제 앞에서 걷고 있는 아줌마는 가진 우산이 너무 크네요.
저는 하늘을 쳐다 보는 것을 좋아해요
다른 나라에 살아서 몇 번 못 만났어요.
아직도 한국어 발음이 안 좋습니다.
집에서는 매일 한국어만 공부할 수 있었지만 학교에서는 그럴 수 없다.
크랜베리스는 7월 말에 대만에서 콘서트를 할 것입니다!
신헤성은 10월 중에 솔로 연예 활동를 하니까 한국에 또 가고 싶어요.
너무 질투나 ~ 그러나 난 다음 여름에 가요!
오늘 저녁 우리 집에 오랜만에 친척이 오셨다.
제 친구가 태어난 도카시키 섬으로 돌아가서 두부가게를 시작했어요.
이 차표는 나처럼 일본사람 은살 수가 없어요.
그리고, 또 늦었어요, 생방송이 시작된 후에 도착했어요.
안하는게 저잖아요 ᄏᄏᄏᄏ
즉, 베를린 넬슨만델라 국제학교에 다니는 많은 동창들도 외국 출신이다.
겨울에는 미시간의 북부 지역에서 스키를 탈 수 있고 여름에는'이라는 호수로 갈 수 있어요.
오늘 밤에도 갔다왔어요.
어두운 방 안에서 천장이 붉은색인지 검은색인지 분간도 가지 않았다.
2011년 1월 15일에 선생님은 한국에 돌아가실거예요.
: 가 소개해 준 아르바이트를 그만두게 됐어.
제가 어머님의 사랑스러운 딸이라서 꼭 저를 지옥에 데려가야 돼나요?
이번 여행은 3박4일인데 여기저기 왔다갔다해서 지금도 발이 아파요.
그래서 제가 도서관에 가자고 갑니다.
도착했을때 너무 더웠어요.
ᄆ올림픽의 테마송이어서, 감동했어요.
저는 매일 김치 먹어요.
다음, 나는 신발가게에 갈 거에요.
좋은 집이였어요.
미야기, 후쿠시마에서는, 피해가 도쿄와 비교할수없을 정도로 컸기 때문에, 그곳을 생각하면,
선배님을 보니 엄마가 생각났습니다.
나는 한국어 를 아주 아주 흥미로운 언어 라고 생각해요.
곰은 환웅이 시킨 대로 했는데 호랑이는 포기했습니다.
소장님이 몽골에 설립 예정인 국제공항에 대해 궁금해 하셔서 그에 대해 알아보고 있는 중이다.
하지만 오늘 한국어 수업에 가야 돼요.
그래서 다시 한번 중국어를 공부하고 싶어서이번 여름 방학을 이용해서 중국에서 공부하기로 했어요.
지금 집에서 일을 도우는 도우미는 어때요?
불쌍한 내 새 신발
과학이 발달한 결과로 인간이 불행해진다면 차라리 발전하지 않은 게 더 나아요.
이런 말은 진짜 믿지 못해요 ~
다행히 오늘 하루 하루는 콘크리트 바닥을 만드는 공사가 끝났나 보다.
한국 드라마를 많이 보고 정말 좋아하는데요
촬영에 편집이라는 게 있기 때문에
웃으면서 뭘 생각하는지 잘 모르는 분위기가 개성적이어서 눈에 띄기 쉬웠죠.
내가 이 년 후 방학 때 파라과이 돌아가게 되면 환경 어드벤쳐 활동을 꼭 해 보고 싶다.
주인이 " 맛있지? " 라고 하셔서
그리고 입장권이나 돈은 필요하지않습니다.
오늘은 빨리 자고 내일도 아르바이트를 열심히 할 생각이에요!
여기가 설악산이예요.
이런것들 말고도 놀랬을때 " 놀라다 " 가 기본형이니까 분명 " 놀랐다 " 가 표준어인데
왠지 드라마일 것 같애서요.
오늘 숙제가 너무 많아서 바빠요.
이번에는 이사님도 없어서 기분이 편해요.
그러니까 ~ 월요일은 저를 위해 약속을 잡지 않으셨으면 좋겠어요.
게다가 한국의 물값이 좀 비싸서 평상시에 자주 먹던 과일을 먹을 수 없어서 집에 가고 싶었습니다.
밤에 롯본기로 가면 " 일본에 살고 있는 외국인 " 을 많이 볼 수 있고 재미있다.
일본 도쿄에서 4일, 오사카와 고베에서 7일간 여행을 다녀 왔습니다.
일본에도 사극이 있는데
아마 좋은 친구가 될 수 있다.
하지만 지금은 한국어 배우는 것이 아주 재미있어요.
나는 식당에서 밥을 먹습니다. 내 교실에서 책을 읽습니다.
상상도 못할정도로 냄새가 안좋았다.
어떻게 할지 모르겠습니다.
재미있고 성취감도 있어요.
음식점을 하고 있는 친구한테 부탁을 받아서 번역을 해 봤는데 표현이 맞는지 모르겠어요ᅮ
집에 아무도 없어서 내가 해야됐어요.
저도 삼가 고인의 명복을 빕니다.
잎을 깨끗하게 씻고 따뜻한 물에 2시간 담근후 잎을 꺼내 물을 닦는다.
실망한 마음으로 등산하기 시작했어요.
요즘 제가 예전에 쓰던 아이팟 나노를 사용하고있어요.
나는 오늘 큰 실수를 했다.
공부후 12월에 마라톤대회에 참가하기 위해 병원에 발검진을 받으러 갔어요.
지금은 아주 바쁘니까 나중에 이 문제에 대해서 다시 토론하세요.
저는 대만에 살고 있는 대학생 입니다.
신랑이 아침식사를 회사에서 먹고 있기 때문에 저는 아침,
이 짐이 막다른 골목길 끝에 있고, 저희 집에서 보면 표시판이 안
첫 번째 사진은 일반적인 부단이고, 두 번째 사진은 백부단이야.
그리고 딸이 임신을 했기때문에 입덧을 합니다.
둘 : 한국사람은 국수를 진귀하게 여겨서 꼭 먹어야 돼요.
택시에서 운전사한테 나중에 아침에 출근하면 비행기를 타야 해요.
원래 저는 별로 그렇지 않았어요.
9월에 있는 한국어 검정시험까지 3개월 밖에 안 남았는데
제가 읽은 책은 너무 재미있었어요.
어, 창원이 눈이 잘
이렇게 일본에서는 볼 수 없는 풍경이 있는 베네치아에 가고 싶습니다.
차마 그렇게 말할 수 없어서 나갔어요.
너무나 착하고 마음이 고운 사람이었던 것은 아닐까.
우리 투수가 잘 던지긴 했지만 삼대영으로 졌습니다.
그리고 낯선 사람은 쉽게 믿지 말아요.
그렇게 생각하면 앞으로 만날 사람들에게도 따뜻하게 대하고 어떤 일이든
한국어는 정말로 어려워요.
만약 당신이 이그림을 그렸다면, 당신은 그림을 진짜 잘 그려요!
카페에서 주인과 여러 이야기하고 있는 사이에 주인에 대해 호의를 품기 시작한다.
저는 아사다 마오보다 김연아 선수가 좋아해요.
그 친구가 컴퓨터 이제 사용할 수 있다고 했어요.
월요일부터 금요일까지 매일 30분씩 방송하는데
좀 힘들지만 재미있어요.
지난밤은 쌀쌀했고 비가왔어요.
그래서 서로 받고 있는 치료 등에 대해얘기했어요.
말하기는 쉽지만, 이게 상당히 어렵답니다.
꼭 우리 슈퍼주니어 막내 규현이의 목소리 같던데 들으면 들을수록 눈물이.
" 모든 사람들이 지루해요 "
" 실례지만 정말 기억이 안나요.
생선을 골라야 하기 때문에 생선가개에
한국어 강좌에서 알게 된 사람중에 공부에 도움이 되는 사이트나 자신의 공부방법을 아낌없이 알려주는 사람이 있어요.
솔직히 거의 신경 안 써요.
그 친구는 이제 일을 하지 않아요.
우리는 많은 이야기를 했습니다.
그들은 많이 시끄러워요.
예문2 - 기분에도 쓸 수 있어요.
쿤 오빠와 택연 오빠의 랩은 진짜 너무 어려워요.
이제 이런저런 생각이 많이 듭니다.
모르겠거나 자신없는 부분은 괄호안에 써놨고요, 그 외에도 어색한 부분이 있으면 고쳐주시길 바랍니다
띄어쓰기를 어떻게 해야 좋을지 모르겠어요
오늘 아버지하고 식사하러 갔을 때, 점원에게 부부라고 오인당했습니다
그리고 능력을 키우기 위해 시간을 내서 알바를 구하기로 했습니다.
하지만 맛있는 요리를 먹고 많이 걸어서몸이 따뜻해졌어요
이 글이 한국어 공부에요.
여기는 공항이니까 그 사람은 아마 여행자일거예요.
한국분과 친구가 되고 싶다면 어떤 를 쓰면? 돼요?
오늘 한국어 숙제를 해요.
백에게 사내아이가 태어났지만, 생후 1개월 된날에 법해 에 붙잡혀 뇌봉탑 밑에 갇혔다.
" 화롱저 " 는 여러명이 용모양의 배를 타고 가다가 먼저 깃발을 획득하는 팀이 이기는 놀이다.
저 한국어 쓰는 연습 하고 싶어요.
분위기도 망가지잖아.
하지만 이 노래를 듣고 더운 것을 금방 잊어버렸어요.
백점 만점이라면 여러분은 저한테 몇 점 주실거에요?
한국말을 한국인이 하는 속도로 말하니전에보다 지적을 많이 받더라고요!
지금은 음악을 듣고 있어요.
지금 신칸센으로 쿄토에 가는중이에요.
취향이나 취미가 같으면 같이 즐길 수 있다는 것
제가 선아 언니의 얼굴을 봤어요.
연습을 많이 하고 있어요.
ᄂ : 냉면 한 그릇하고 맥주 한 병주세요.
수술후에 오른쪽 눈이 왼쪽 눈 보다 더 빨리 낫고있어요.
스타벅스에서 친구와 차를 마셨습니다.
오늘 난 햄버거가 진짜 먹고 싶어서 남자 친구랑 식당에 갔어.
거리에서 멋진한국남자들을 보고 싶어!
세계 각처에 출장 다니는것을 보니 장사가 잘 되고 있나 봅니다.
그 시험은 너무 어려워서 가슴이 답답했어요.
그런데 행복한 소식이 있어요.
작년 호주오픈 테니스대회에서는 페더러가 패해서 울었습니다.
그것은 어려워도 재미있습니다.
하지만, 그녀가 아프리카에 간 후 발생하는 일이 내 예상과 달랐다.
그 동안 편지를 쓸 수 없어서 죄송했습니다.
그래서 환율이 떨어지면서 물가지수가 올라가고 있다.
아직도 준비를 안했어요. 많이 늦었다.
어제 일찍 자서 한밤중에 일어나서, - 8이란 언어교환 사이트에 가입하고 어제 썼던 글을 올렸어요.
예를들면, 프랑스친구와 일본친구가 있어요.
휴일에 저는 하나도 심심하지 않아요.
아 근데 이 게 아예 컨드롤 을 하지 않은 이상 이 프로브를 다 잃었다고 봐야 되요
이것은 생활에 필수적인 부분이기 때문에 없으면 물고기가 물에 떠나는 것과 같이 살 수 없다.
하카타 역으로 맛있는 요리 먹고 오겠어요.
인간은 죽을 때 사랑받은 기억을 떠올리는 사람과 사랑한 기억을
영화 제작가협회는 이날 모든 촬영 을 중단 하고 시위에 동참하기로 결정했습니다
그런데거기에서 배운 문법을 쓰는게
이 글을 읽으시면 못믿겠죠 ᄏᄏᄏ 이런 유치하고 어설픈 글을 쓰면서
푹 자야겠어요.
전에 터키, 영국, 프랑스에 갔어요.
이런 생각을 하면서 점점 겨울도 좋은 계절인것 같다는 생각을 하게 됐습니다.
오늘 난 떠나지만 너에게 선물을 남겼어.
일하는곳 앞에는 큰 쇼핑몰이 있고 거기는 귀여운 옷을 많이 팔고 있어요.
그건 어떤 때인가요?
29일에 북경에 도착하기 위해서 28일에 출발하는 표를 사야 해요.
수석 후에 한국에 유학을 갈 수도 있습니다.
초등 학교 미술 수업시간 마다 정말 싫었어요.
3 % 이며 불황전인 2007년 보다 하락해서 주요국 중 최저 수준으로까지 내렸다.
그러니 저좀 도와주세요!
간단하게 이 세상을 살려고요.
최근 신입사원 봤어요.
어제'런닝맨'을 봤어요.
생각해봤는데 안 갈래.
ᄒᄒᄒ 제가 영어를 못하니까요.
한남을 폐지하고, 게다가 한월어 사용을 억제했기 때문에, 지금의 베트남어의 오용은 심각해지고 있습니다.
공기도 신선하고 바람이 불고 천천히 걸어요.
그 밖에 여러 곳. 가고싶은 곳 이 많이 있는데 어떻게 할까요?
이렇게 보니까 잔소리도 재밌지 않아요? ᄒᄒ
교회에 다녀온 후 밤 늦게까지 친구들과 우리 집에서 놀았다.
난 계속 한국어를 공부하려고 하는 데 왜 전공은 일본어인가?
나무 향기가 가득 찬 방안에 마스크를 하고 언니랑 이야기를 하는 것이 얼마나 행복하던가.
전기를 절약하기 위해서 에어콘을 사용하지 않기때문에
7월 4일부터 6일까지 한국의 서울에 갔었어요.
한국어는 잘 못하지만 앞으로도 열공할 것입니다.
정말 창피해서 죽겠어요.
왼쪽에 있는 세 명의 학생들은 책을 보고 있다
결과로 그렇게 운동하는 것은 무리라고 생각하게 돼버렸어요.
엘지휴대에서의 직급은프로젝트 매니저에요.
이런 행동 한 적이 있어요?
요즘 나는 항상 피곤해요.
그 노래를 한번 듣는 것만으로도 귀에 남는 정말로 충격적인 멜로디였어요.
옮기다 : 둘 사람이 더 조용히 하지 많으면, 자리들을 옮기어야 할거야.
어제는 라면을 먹으러 가려고
그런 사회현상은 다른 나라에 없는 것이라고 신문에서 봤다.
광어는 일본어로 히라메
그러면 우리는 어떤 지도자를 필요로하는가?
버스 안내 방송도 쉽게 알아들을 수 있었어요.
외도에 가고 싶지만 제가 알아본 바로는 고속선과 유람선을 타서 부산에서 외도까지 왕복으로 약 여덟 시간 걸릴 것입니다.
저외의 사람에게는 아무것도 안 사준다고 하셨지만 일본에서 다른 여자가 온다면 저에게 해 주신 것 처럼 그 사람에게도 친하게 대해주세요.
내 여동생의 컴퓨터가 손상을 입었어요.
일본어의 말 맞추기와 같은 곳이 있어요.
저는 학생이에요.
옳게 쓰여 있은 한자를 정정하면 일본어를 공부하시는 분들은 잘 못했다고 느끼지 않을까요?
학생들을 위해서 항상 가르치는 능력를 향상하고 싶어요.
뭔갈 할때마다 많은 시간을 기다려야 하기 때문이다.
저는 책읽기를 정말 좋아하지만 시간이 없어서 자주 읽을 수 없습니다.
제가 만든 김밥은 아주 맛있었어요.
액션이 좋지만, 대사뿐만 아니라 연기가 진짜 별로였다.
우리 리투아니아에 어제 성모 승천 축하가 있었어요.
구글에서 " 를 찾아보면 끝없이 이 재난에 대한 기사들을 읽을 수 있다.
다음에 시간이 있으면 디브이디 를 빌려서 보고 싶어요.
점심 먹고 시내에서 4만원짜리 어그부츠를 사 가지고 회사 들어가는
처음 일기를 써봅니다.
감동해서 눈물이 나오려고 했어요
마치 암호 같은 한글을 볼수 있으면, 멋있을 거라고 생각해, 한국어를 공부하기 시작했습니다.
웨이 씨 머리카락은 금발이고 이마가 넓다.
내 손은 이미 네 손을 잡고있어
역시 괴롭다고 느끼는 사람이 있으면 그런 결혼은 하면 안된다고 생각했어요.
어제 밤에 원래의 약속을 취소하는 바람에 집에서예전에 다운받았던 예능 프로그램 제 19회를 봤어요.
지금 두 시 삼십팔 분입니다.
어느새 가치가 없어졌구나
그러면 저는 그녀를 만날 수 있을 것입니다.
한 사람은 안경녀야.
오늘도 봄 같은 하루에요.
그 후배는 한국어학과 학생이에요.
그냥 조금 만나다 말려고 그랬어
첫 문장은 이해합니다. 도와 주세요!
게임을 하는것은 생각보다 힘들었지만 아주 재미있었습니다.
부자의 집이 대통령의 집이 해도 쉴곳으로는 우리 집이 최고인 것 같아요.
맛있는 음식을 제공해 주셔서 기뻤어요, 그런 마음을 담아서 뭔가 말을 하고 싶은데, 한국에서도 말을 잘 할 수 있으면 좋겠어요.
한국 영화를 인도네시아에서 상영하지 않기 때문에 한국을 사랑하는 인도네시아 사람들은 영화와 드라마들을 온라인이나 불법으로 본다고 한다.
너무 걱정이니까 빨리 답장 줘’라는 내용이었다.
자리를 비울 때는 컴퓨터를 켜 놓고, 프로그래밍 창을 열어 놔.
저는 정장 아니면 너무 편하게 입는 잠옷같은 옷? ᄒᄒ밖에 가진 게 없어요.
나는 대학에 입학할 때 경영학을 전공으로 선택하고 싶었다.
내가 알고 있는, 귀여운 한국어는
몸이 아직도 좋지 않지만 견딜만 하다.
코멘트 답신이 늦어서 죄송해요.
반 친구중에 대만사람하고 중국사람하고 한국사람이 있어요.
그런데 왜 저는 그런 척하는걸까요?
더 많은 설명이 있었으면 좋겠다
그 교회가 우리 집에서 아주 가까워요.
제 블로그 일기를 좀 체크해주세요.
형은 두 번 결혼했어요.
난 그냥, 한국에 더 가고싶어.
기뻐했어요. 하지만 한편으로는 그 때부터 잠시
모아놓은 것들을 이곳 저곳 땅 속에 숨겨놓고 나중에 다 찾아 먹는대요.
또 이런 문법중에 한국문장은 중국어로 자연스럽게 변역하기가 매우 어렵습니다.
오늘 나는 꿀벌 튀김 훈 파문 을 요리했어요.
글쎄, 물론 학교 때문이에요.
장래의 꿈은 명확하게 정해지지 않았지만
이런 의미를 문맥과 비교해보면 대충 이해가 되는 것 같아요.
오후 두시에 일을 끝내지 못했는데 나는 몸이 좀 불편했다.
이 증상은 아무래도 꽃가루 알레르기 때문인 것 같아요.
그러나 벌써 두번 땅에 떨어뜨렸다.
저희 사장님은 중국에 오신지 몇달 되지 않습니다.
언젠가 꼭 가보고 싶은 나라는 그리스.
가사가 아름다운 것 같아요.
> 전 멤버 한경이, 솔로를 시작한 후에 처음 대만으로 새앨범 선전을 다녀왔어요.
물은 건강에 좋아요.
사무실로 일하러 가기 전에 옷을 많이 입어요, 안 그러면 추워요!
우리 엄마는 이 거북이에게 사랑을 많이 준 것 같았어요.
그녀와 이야기 했을 때, 전 제가 여행을 계획하지도 않은 채 비행기 티켓을 샀다는 것을 깨달았습니다!
저는 한국어수업을 새학기가 될때까지 공부했지만 발음이 생소해요.
모두 음표는 잘 모르지만 그냥 연주했습니다.
친구가 왠일인지 시간을 한 시간이나 잘 못 알고 있었다.
또 뵙겠습니다 -.
난 당신하고 같이 밥을 먹고 싶고.
그 날도 마찬가지로 빨리지나갔다.
역시 텔레비전으로 보는 것보다 구장에서 보는 게 더 즐거운 것이에요.
이 비가 그치면 매화, 복숭아, 벚나무의 순서대로 꽃이 펴 갈 것입니다.
비의 소리가 마치 자장가 같은 느낌이에요.
오늘 8살인 사촌과 버스와 지하철을 타고 집에 돌아왔어요.
나중에 다시 연락드리겠습니다 -.
수시로 친구 식당에 같이 갑니다.
지난번 오랫만에 얘기한 친구에게 결혼은 안하냐고. 물었다.
아제르바이잔에서 온 얄친 씨는 여자친구가 많은 사람인 것 같았어요.
4대지진 때 그 애 엄마는 아이가 다치지 않도록 자기 몸으로 애를 지켰어요.
거긴 학생 때 자주 갔었던 곳인데요
우리 엄마가 만드신 음식이다.
소파위에 사도기 가 있습니다.
요즘 한국 드라마 디비디를 빌렸어요.
왜 사람들이 항상 나를 한국 사람이나 일본 사람으로 착각하는지 이해할 수 없다.
그녀는 나를 알아차리지 못했다.
겨울에는 사람이 양분을 저장하려고 무의식적으로 단 음식을 많이 먹는 법일지도 모른다.
너무 긴 하루예요.
일본에서 회사원을 사라리 - 만 이라고 하는데,
이전에는 뇌의 세포인 뉴론은 태어난 후에는 증가하는 것이 없다고 했었지만 최근의 연구에 따르면 일생을 통해 새로이 만들어진다는 사실이 확인됐다고 한다.
삼십일 밤에 집에서 일곱시 출발했어요 그리고 다음날 네시에 도착했어요
요즘 논문도 쓰고 너무 바빠서 놀 시간도 없어요.
사람은 왜 사는냐 라는 유명한 질문이 있다?
다들 똑같은 떡볶이를 파는 것 같았지만 한 카트에만 긴 줄이 있었습니다!
근데 방금 듣다 보니까 새론 씨는 정말 귀여고 착한 아이에요.
저는 이만 가봐야겠어요.
12. 사랑이란 그 말은 못해도 먼곳에서 이렇게
한국어로 쓰는 책을 읽고 싶어.
역시 꾸준히 공부하는 것이 제일 좋은 것 같다.
어색해.!
이 영화를 보면서 시원하게 울었어요.
저는 기다리고 있습니다.
여자는 다 그런거에요? ᄏᄏ
집에 돌아가는 버스에서.
아파서하지 못했다.
걷다 > 걸어요 > 걷습니다 > 걸었어요 > 걸을 거예요.
요즘 여기 날씨는 좋고 따뜻해요.
아침에는 제가 회사에 도착하자마자 사장님께서는 저에게 심부름을 시키셨어요.
나는 계단을 내려갈 때 미끄럼대처럼 휘 ~ 미끄러져 내려왔다.
최근에 한국요리를 많이 만들고 있어요.
어느 날 역의 긴 계단을 내려가고 있을 때의 일이었다.
어떤 일을 하더라도 하기 전에 잘 생각하고 해라.
하나도 없고 공부에 적성 맞는 애들가 찾기가 쉽지 않는다 말이야.
영어선생님입니다.
나를 불러서 내가 할 필요가 없는 일을 하라고 할 때마다 나는 이 직업을 그만두고 회사를 떠나고 싶었다.
엄마는 아이 키운 일에 매일 바쁜 같아요
엄마와 저는 거실에서 많은 얘기를 했어요.
어젯밤, 소설을 읽는데재밌는 것을 봤어요.
한국 음악을 아주 좋아합니다.
사람의 감정은 이상한 것으로 참 보고 싶었던 남십자성도 지금은 눈에 익숙해지고 반대로 고향으로 봤았던 복두칠성이 참 보고 싶고 그리워집니다.
그때부터 시간이 있을 때 마다 하루 한페이지 쯤 봤어요.
아직도 제 얼굴에 미소가 있어요.
올해도 앞으로 한달 정도 남았네요.
제가 술을 잘 못 마시는 편인것을 알지만 그래도 맥주를 한 그릇정도 마셨어요.
후자는 분명 라는 말을 하려고 하는 중입니다.
그러나 지금 호텔에 도착 해서, 쉴 수 있어서 기뻐요.
올해 중국 광저우시에서 아시아 게임이 진행되었다.
작년 4월에 갔기 때문에 아름다운 벚꽃도 많이 봤다.
보통, 이 밤에 우리는 담요를 덮고 불꽃를 지켜봤습니다.
' 결라'라는 의미는 마음을 말합니다.
오래간만에 일기를 쓰겠습니다.
직역하면 " 그 마음만 받을께요 "
오늘 오후에 이 웹사이트에 제 사진을 넣었어요.
그리고 한국에서 무료로 온라인에서 볼 수 있고 한국어 자막이 있는 사이트는 없어요?
오늘은 " ᄅ 때 " 연습을 할 때, 시를 쓰기로 결심했어.
에서만 보던 퀴즈 행사에서는 아이들이 정답을 정말 알고 그러는 건지 아니면 다른 친구들을 따라서 움직여서인지 한동안 모든 아이들이 정답으로만 움직여서 주최측이 예상하지 못한 사태가 발생하기도 했습니다.
그때부터 약 2주일 지났지만 아직
사람마다 외국어를 공부하는 이유나 목표가 다른 것 같은데 보통은 무엇을 골라서 하지?
지금 아마도 버스를 타고 있을거에요
제가 돈주고 배송하라고 할때 사장님 안된다고 했어요.
이 유해는 약 4만년전에 살았던 사람의 유해인 것으로 추측됩니다.
한국어 판, 영어 판, 중국어 판, 일본어 판을 선택할 수 있습니다.
조용함은 어디서 찾을 수 있습니까?
거기에 가면 기분이 상쾌해질 것이다.
그나저나 싱가폴은 정말 좋은 곳이 였어요. > <
부처님 오신날은 한국에 5월2일이지만 싱가포르에서는 5월9일입니다.
사과나 포도, 오렌지 등 종류는 풍부하지만 다 달아요.
데모하는 모습을 항상 볼 수 있어요.
제가 더 열심히 할께요!
그 이야기를 읽고 저는 창피했어요.
나는 한국어 공부 를 잊지 않고
왠지? 왜 전 남하고 잘 지내지 못 할 것 같다고 생각하거나 자기가 뭔가 잘못 한 같아서 상대방에게 기분이 나쁘게 하는 것을 걱정할 때가 많다.
필자가 생각하기에 몇 명만 문법 적인 오류를 고치고, 교체로 쓸만한 단어를 추천하면 된다고 생각한다.
실은 그 식당에 다시 가지 않았고 오랫동안 한국 음식을 먹지 않았다.
비상 시에는 엘리베이터를 쓰지 말고, 계단을 이용해주세요.
사람들은 매우 편안함을 느낍니다.
날마다 집에 늦게 들어갑니다.
그 사람은 너무 슬픈데도 참고 울지 않아요.
나는 식당에서 밥을 먹습니다. 그리고 교실에서 책을 읽습니다.
그렇지만 경제 압력이 많 돈 없습니다.
저번에 한국에 갔을 때는 또 자주 갈 수 있는 줄 알았는데 벌써 1년이 돼버렸다. ᅮ
오전에 400 개의 단어를 ᅳ외웠다.
저랑같이 밥 먹으러 가요.
오늘은 그 중에서 하나를 소개해 드리겠습니다.
100개이상 " 를 만들 었다는 것을 깨달았어요.
저한테는 한국인 친구가 필요한 것 같아요.
그리고, 언니 방에서 언니랑 오빠랑 몽골 친구랑 다 먹었어요.
이대로 여기서 좀더 화이팅할까 아니면 다른 곳에 고고씽할까.
외국어를 공부하면서 수양도 쌓을 수 있어 일석이조이다.
한국어를 더 공부해야 해요!
그리고 동안미녀나 미스 리플리도 좋아해요.
우리 아내에게도 있어서도 너무 귀중한
이틀 동안 참 재미있게 놀고 제주도에 대해 더 잘 알게되었습니다.
한국은 제가 생각한 것 보다 좋아요.
한국 음식에 대해서 말하자면.
빨간 산도깨비는 가만히 그것을 읽었습니다.
저는 처음에 봤을 때 이 책의 그림이 무척 귀여웠어요!
오랫동안 저는 여행 많이 한 사람이 부러웠어요.
그녀는 내년에 한국에 간대요.
저는 할머니를 너무 사랑해요 ᅲ.
그 다음 거기에 가까운 선릉역 근처의 또 다른 사무실으로 운전하여 잠실과 한남동도 가고 오늘은 여기저기 많이 다녔네요.
람과 이야기하고 혼자 일본의생활 처럼 살수있게 됐을 때 세계가 넓어지게 됐어요.
저는 검버섯이 있어서 여러가지 화장품을 쓰고있지만 좀체 효과가 없어서요.
다른 친구들을 불러야겠어
어려울 것 같지만 노력할 겁니다.
우리는 이른 아침에 출발했어요.
너를 좋아하지 않는 사람과 친구가 되라.
서로 마찰이 없고 서로 즐기면서 그 현장 자체를 즐겁게 보내는
이 분이 일본인이라는 것이 정말 자랑스러워요
요즘들어 계속 맑았는데 오늘은 눈이 와서 추웠어요.
어제 그 친구에게서 전화가 왔습니다.
키스 한번도 못 해요.
아직 봄 방학중이라서 집에 있어요.
재밌다고 느꼈어요.
이전 대장금을 보았을 때, 어째서 친구가 장금아라고 부르는 걸까이상하게 생각하고 있었습니다.
친구나 동네 사람들끼리 고스톱을 치는 장면을 볼 때마다
아침부터 비가 계속 내리고 온도도 많이 떨어져서 날씨가 추웠다.
친구도 고기가 많이 그립다고 했어요 ᄏᄏ.
야. 글자 많이 썼네 ~
복장공장에서 보석도 판매하면 좀 어려워요.
열심히 한국어 공부도 해요.
지금은 여름휴가이기 때문에 시간이 좀 많아요.
세일중인 쇼핑을 많이 한다.
나는 지금 임상 연수하러 다니고 있습니다.
모레에 나는 줄업생 취직 계약서를 가지고 인사국에 가서 도장을 찍고 학교에 부칠 수 있었으면 좋겠다.
어제도 그저께도 더워서 확실히 여름같아요.
사회가 복잡해질수록 사과가 필요한 사건이나 사고가 끊이지 않는다.
슬슬 시험이 시작될텐데ᅲ
독일어를 한국어로 번역하다.
렌트카로 제주도를 여행할 것입니다.
오늘은 학위수여식이예요!
지나서 제대를 했는데 굉장히 꿈 같고 아직까지
나 어제 옛날 여자 친구를 만나는 꿈을 꿨어.
그리고 시끄러운 곳에서 공부하려면 어떻게 해야 해요?
행복한 모습을 봐서는 나도 결혼하고 싶네요.
제 이름은 스티븐 입니다.
오, 여기 오랫동안 안썼어요.
그래서 몇 달 동안 월급을 모아야 살 수 있습니다.
좋은 신년을 지냈습니까?
2007 12월 뉴질랜드에서 홀로여행
일을 좋아하지만 그렇게까지 해야한다면
한마디로 옛날에 만난 친절한 한국인을 다시 한번 만나고 싶다.
. 당연하죠
제가 기르는 햄스터가 귀엽나요? ᄏᄏ
" 도가니 " 는 지금부터 재판 장면이 시작되기 때문에 두근거린다.
그리고나는작가 예광의여동생 역서 가 쓴 사랑소설도 재밌게 읽었다.
일하다가 시간이 빨리가는 느낌이 들었어요.
혹시 어떤 음식이 상한걸까요?
고등학생 때는, 도쿄역에서 알바 도했었다고 합니다.
그 동안 선생님 집에 있는 전화기를 저에게 빌려주셨어요.
23일 국경일에 친구들과 크리스마스 파티를 겸해 놀았어요.
내게 서울 관강을 안내주었던 친구들과 헤어지기 되어 섭섭했다.
저는 오늘부터 부동산의 면허증을 따기 위해 공부를 시작했습니다.
2살도 안 된 꼬맹이가
엄마는 아이를 키우느라 매일 바빠보여요.
수업 준비 때문에 요즘 한국어를 많이 공부 못하고 있지만 오늘부터 내가 시간만들겠습니다.
어떤 손님에게 지불 금액이 많아졌기 때문에 중간 정산을 부탁했다.
내가 좋아하는.
샌디 : 아니요, 숙제가 너무 많아요.
매일 회사에 있는 시간이 많은데, 그 시간에 즐겁게 일하면 인생이 너무 좋아질겁니다
에바는 남자친구가 있어요.
직원들은 회사 앞에서 집합했고 관광버스로 이란현의 국립전통예술중심에 갔습니다.
아마 여러분 몇분 알다시피 지난 주말에 강릉에 눈이 정말 많이 왔다.
전화번호는 몇 번이세요?
늘어 주면 녹초가 될거야 > <
나에게 맡겨진 일을 자주 반복하다 보면 잘 해낼 수 있을 것 같다.
고등학교를 졸업하고나서, 한국에 갔어요.
설날에는 백화점에서 식료품이 맞는 제비뽑기를 했었어요
그래서 순천에서 1년 만에 재회했는데
하루가 된 것 같아.
유치원에 처음으로 갔습니다
오늘은 오후에 후쿠오카시의 한국관광공사에 가서 겨울휴가때 한국여행에 관해서 상담을 했습니다.
저는 저보다 한국말을 잘하는 일본 친구랑 한국 친구가 이야기 할 때
선생님이 있기 때문에 한국 친구를 사귀거나 한국에 가서 살 용기가 생긴다.
그 이유는 한국어를 할 수 있는 사람이 없기 때문이에요.
드디어 여름방학이다.
나는 친구들이 영화관에서 영화를 보고 있으면서어떻게 전화를 할 수 있는지 궁금했어요.
조금 미안하는 느낌을 가졌어요.
안된다고 깨닳은 모양인데,
한국에서는 잘 보일려는 문화가 유행한다고 들었어.
있어서 역시 먼 신오쿠보에 갈
동료한테 이 일을 말했어요.
근데, 가족들은 베트남에 가고싶대.
현대 사회에는 취직한 후에도 계속 공부를 하는 사람과
나는 슬픈 영화를 좋아한다.
한국어에서는 아는사람 한테 " 밥먹었어? " 라고 하는 인사를 많이 봐요.
어떻게해서 개미가 고양이 사료를 찾아냈는지 모르겠어요.
여권에 대한 일은 대사관에 물어볼까요?
마니또 하면서 뭐, 멋진 인상적인 연기를 또 보여주셨으니까 이후에 또
제가 생각 했던 것 만큼 인기는 없나 봅니다.
오늘 저널은 짧은 것입니다.
과목이 남아 있어요.
그러다 보니깐 ‘ 마니또’라는 제목이 상당히 좀귀엽고 어찌 보면 섬세하기
얼마전에 디지털 를 사서 자막방송과 더빙방송을 고를수 있게 되었기
마치 더운 날에 밖에서 에어컨이 있는 곳에 들어가는것과 같아요.
벽에 부딪혔을 때는 다시 초심으로 돌아가보는 것도 나쁘지 않겠지요?
지금 한국에서 일을 해요.
저 아주머니 가난해서 작은딸에게 한복을 못 사줘요.
어제 밤어머니께 전화를 받았다.
복권 4장과 함께 꿈을 샀어요.
나는 가끔 - 8의 표시언어를 바꾼다.
그런데 제 친구는 을 사용해요.
일곱시 이십 분에 밖으로 나갑니다.
오늘 하루 스트레스를 많이 받았지만 지금은 마음이 좋아요.
그 곳은 가 없고, 제 어머니는 너무 갑작스러워서 범인의 얼굴이나
하코다테 주변에서 수확한 야채, 과일
몸의 컨디션이 나빠졌었거든요.
나는 한국어 공부를 할거예요.
좋아하는 건, 일종의 기분입니다.
오늘은 출근 첫날이지만 뿐이에요.
호텔, 교통비, 음식, 쇼핑, 그런 것들에 돈을 써야죠.
근데 내가 아예 아무 것도 못 알아들었다.
현실 생활도 슬플 때와 힘들 때 많잖아요.
대학교에 합격하고 한국어를 배우기 시작했다
그돈은작은 돈이 아닙니다.
오늘 점심 때 내가 작년에 일을 했던 회사의 동료를 만났다.
이 좌절감과 무력감을 생각하면서 눈물을 줄줄 흘렸어요.
아이고, 세상에.
어려운 수술이 아니라고 들었지만, 무사히 수술이 끝나길 삿포로에서 빕니다.
허선은 백소전의 집을 방문해, 두 사람은 결혼했다.
결국, 근대문화는 전통문화로부터 분리되어, 근대 베트남은 그 역사로부터 분리 되어 갔습니다.
난 주변의 사람들을 잘 챙겨주고 싶다
새벽기도를 다니면 일찍 자는 습관을 들일 수 있고, 아침마다 생각을 정리할 수도 있어서 계속 다녀봐야겠다.
나는 피곤한 소녀 입니다.
우리 아내는 한국 사람 이에요.
다만, 씨도 기본적으로 연락을 잘 못하는 사람이었어요.
젊은 사람들이 어디 가는것을 좋아하는지 몰라요.
그림을 그릴때 기분이 좋어요.
그런 생각을하니 앞날이 걱정이 되었다.
아름다운 꽃이 많이 있으니까요.
국민과 친숙한 모습이 나의 마음속에 좋은 인상을 남겼어요
저는 살까 말까 고민하다가 사지 않았습니다.
이 큰 차이는 문화로 인해 이유 세가지가 있다.
다음 시즌까지 피겨 스케이팅을 볼 수 없다니.
슬슬 대학이 끝나면 일을 찾아야 돼.
한국드라마를 좋아하고 특히 겨울연가는 아주 감동했습니다.
하지만 매일 그런 행동을 보니 정말 기분이 나빠졌어요.
그녀는 다음 여름에 졸업할 것이다.
한국에서는 안좋은 일도 많았지만, 그 만큼 좋은일도 많았다.
학생식당은 값이 비싸요.
늑대에게서 민지를 구해냈다.
그들은 그들이 만나고 사랑을 빠지고 약속을 했던 장소에 갔어요.
서울 밑에 있는 수원에서 왔습니다.
나는 수요일마다 6개의 한국어 문장을 쓴다.
난 주 5일 학교에 가야한다.
진달래 꽃이 많이 펴서 너무 예뻐요.
거기에다 외래어까지 나온다면 더 헷갈릴수도 있다.
오늘은 휴가예요 ᄏᄏ
수업 후 몇몇 학생들이 공책을 선생님께 제출했습니다.
그래서 저는 밤에 추워 죽었어요.
저의 취미는 그림 그리기예요
1박 2일이어서 그런지 눈코뜰새 없이 바빴거든요 ~
그래서 한영 번역을 배울 수 있는 학원을 찾기 시작했는데
그 눈빛이 미래의 희망처럼 빛나셨다.
좋은 사람들도 있기는 했지만, 가난하고, 공부를 못하는 사람들도 종종 있었습니다.
내가 보기에는 그는 기껏해야 겨우 서른 살미만이다.
5일은 경희궁에서 행해지는 대장금의 뮤지컬.
방학 너무 좋아해요.
현재 다니는 대학교에서도 외국친구들을 알아요.
지금 할 수 있을 때 많이 쉬지 않으려고 하는 그런 그런 좀 생각인거죠.
너무 긴장이 되네요.
그래서 일본으로 돌아오고 3주일이 지난 지금도 마음만은 한국에 있나 봐요.
2명 이상을 뽑으라고 해서 어쩔 수 없이 에 있는 " 사다리타기 " 게임으로 한 명 더 뽑았어.
큰 소나무는 프로의 그림처럼 보여요.
그래서 스트레스를 풀고싶어서 일기를 써요.
그들을 만나는 것이 아주 기 뻐요.
오늘 그 사람이 또 왔어요.
선생님이 한국사람 이예요
일반적으로 한국드라마들은 한국에서 방송을 마치고 한참 후에 싱가포르에서 방송되었습니다.
‘ 완소남’이란 ‘ 완전 소중한 남자’라는 신조어의 준말이래요.
애인이랑 같이 지낼 수 없는 이 올해 말.
기침 때문에 가슴이 아파서 좀 힘들었어요.
아니 실은 잔 것 같은데 어떤 꿈을 꾸다가 깼어요.
독서는 우리를 지혜롭게 합니다.
그리고 야채스프과 디저트로 아이스크림을 먹을래.
" 초콜릿 과자 말이야? " 점주가 묻는다
일본김치가 안 좋은 거야!
작년 5 월 3 일은 우리 이준기 씨가 군에 입대한 날입니다.
저는 4개월 유학생이어서 진짜 초조해요.
어떻게 그것을 거부할수 있을까.
일본사람도 일본어를 할수 있는 사람도 없어서 겨우
지정석에 앉아서 주위를 둘러봤더니 휘황찬란했다.
이 경기의 방법은 간단하게 앞으로 폴을 던지는 행동이지만 다만 창을 던지는 것처럼 거리가
수영을 하면 기분이 좋아집니다.
어려운 단어가 많아읽기 어려웠어요 ;
내 머릿속에는 지우개가 있대.
어떤 말이 더 나아요? )
그걸 자기 몸 씻는 자리에다가 잘 보이게 놔 두면 아저씨가 알아서 순서대로 와서 나가시를 해줍니다.
한국 가요라던가 연예인을 아주 좋아하거든요.
시간이 많았으면 좋겠어요.
즉 일본남자한테 라고하면 오빠보다 느낌이 더 강해요.
이것은, 남녀의 뇌구조상의 차이가 존재하기 때문이다.
우리 같이 얘기하고 같이 공부하고 데이트 하고 같이 여행한 시간이 기억났는데 마음이 하루 종일 너무 답답해요.
정말로 발음이 어려워요.
생각해보면 신문을 구독하지 않아서 그런 경향이 강해진 것 같은 느낌도 들어요.
한국에는 빅뱅이라는 가수가 있잖아요?
아직 익숙하지 않습니다만, 노력하겠습니다.
작년에 교통사고를 냈을 때를 생각하면 끔찍하기 짝이 없다.
다음주에는 다른 지방에 옮겨야 한다고 생각하니까 너무 아쉬운 생각이 들었다.
꿩 먹고 알 먹는다.
작년에는 사인을 받아서 기뻤어요.
그녀들이 내일 재미있으면 좋겠다.
아시다시피 아시아에서 사는 사람이 총을 발명했다.
제가 북한에 유학가기 전에 어머니는 책 한권을 주셨습니다.
저는 요즘에 정말 너무 바빠서 - 8을 자주 못 해요.
일본사람이 어떤사람인지 이미 알고있지만 한국에 와서 한국인 친구하고만 같이 있으니까 가끔씩 일본인이랑 만나면 일본인의 특징이 부각되요.
지금은 내일의 메뉴를 생각하고 있습니다.
직업에 만족해요.
단애 절벽에서 바다가 보여
이런 방법으로 보는 드라마들은 광고를 뺀 상태에서 볼 수 있습니다.
친구들은 명동에서 많은 물건을 샀어요.
하지만 좋아하는 가수의 엘범이니까 괜찮아요.
나도 체육관에 한 번 가고 싶지만 그 곳까지 너무 멀어요.
너무 피곤해서 버스 안에서 잠을 주무시고 계시지는 않는지
어린 강아지라서 호기심이 너무 많아 밑에 떨어져 있는 물건은 다 먹으려고 한다.
여러분도 힘들 때에는 무리 하지 말고 건강에 조심하세요 ~!
그렇지만 김미선씨를 믿고 발주서를 끊을 때까지 기다리겠어요.
그래서 저는 그들을 좋아해요.
왜냐하면, 학생들에게 더 자유로운 생활을 주려 하기 때문입니다.
그 술집 주인은 솜씨가 정말 대단했어요.
집 근처의 빵집
오늘은 내 아이팟을 가지고 다녔고 여유 시간이 조금 있을 때면 전자책을 읽었다.
아마 감동을 줄 책인 것 같아서.
물론 아주 바빠요.
김반장'은 어떤 내용이에요?
덕분에 공부하려는 마음도 점점 정리되어지고
그래서, 한국어를 말하고 싶어요.
: 엄마께선 건강하신데 약국엔무슨 일로 가세요?
존은 미국인으로, 일본어를 거의 못한다! 2월14일의 일기, 참조
정말 백점을 받고 싶어요!
다양한 나라에서 모여서 6년 넘게 일한 직원들은 다시 다녔던 직장과 잘 아는 사람들을 못 보고 자기의 모국으로 돌아가야 된단 말이에요.
사건 해결의 요점을 파악하다.
지금부터 한국어를 열심히 공부할 거예요.
당신들은 어떻게 생각해요?
위에 쓴 한글 중에서 틀린 것이 있으면 고쳐주세요.
이상한하다고 생각해요.
요즘들어 사우나가 있는 큰 목욕탕이 생겼지만 요금이 비쌉니다.
전철 안 같은 곳에서 요즘 젊은이의 나쁜 태도를 봐서 정말 불쾌하다.
- 영화 을 본 후
어느 계절을 좋아합니까?
이 문장을 처음 봤을때 의미를 알수가 없었어요.
오늘은 시간이 많이 있기 때문에 한국어를 복습하겠어요.
안녕히 계세요 ~
교외에 한번 다녀오면 좋을 것 같아요.
이년 전부터한글을배우고 있어요.
요즘에 저는 스트레스를 많이 받았어요.
이 큰 차이는 문화로 인한 이유 세가지가 있다.
항상 신경 안쓰고 띄어쓰기를 해서 잘 모르겠어요.
겨울에는 추운나라로 가면 재미있을 것 같 겉아요.
마산은 정말 시골이네 ~ 가족에게 뭘 사주려고 했는데 가 볼 데가 없었다.
우리는 서로 만나본적은 없지만, 친한 친구사이다.
10월에 우리 집에 아기 고양이가 왔어요
" 알고 보니 그 사람 말이 맞았어요.
작년은 정말 즐겁고 보람 있는 한 해였다.
저는 양파를 자르다가 울었습니다.
다른 사람하고 또 약속했어요.
갑자기 해고되어 우울증에 걸리고 상담하러 오는 사람이 많다.
한국사람인 와 의 대화
오는 토요일은 싱가포르가 이므로 공휴일입니다.
이 방법은 과학적인 근거는 없지만, 목이 편해지고 기침이 곧 멈춥니다.
스카이프의 이름 :
즐거운 하루 보내세요! _
왜냐하면 휴일 동안 친구를 만나고 친척도 방문했었어요.
콘서트를 보기 위해 지쳐 쓰러질 것 같았을 때마다 다음에는 절대로 안 갈거라고 생각했는데 매번 먼저 서울에서 열린 콘서트 사진을 보면 마음이 흔들려 생각을 바꿨다.
같이 간 엄마는 램 레즌, 코코낫 글로브, 피치 메르바를 시켰어요.
이렇게 즐거운 마음으로 살 수있다
한국어 많이 공부했지만 아직 잘 할 수 없어요.
점심으로 자장면하고 돼지고기 튀김 을 시켜다가 먹었다.
그런 후 에, 방에서 에어컨을 켜고 쉬어요.
참 우아하고 아름다웠습니다.
그 무말랭이무침을 동생이 사 왔어요.
그리고 오늘 샤이니의 막내 태민의 생일이에요!
두 시간 동안 재미 있었지만 저는 자신이 없었던 것같아요
4, 식품위생감시원은, 검역소에서 수입식품의 심사나 무작위 추출법을 하고 있습니다.
레몬 시브스트는 레몬 열매를 하나 통째로 쓴 유니크한 디저트이며 껍질안에 새콤달콤한 크렘이 듬뿍 차 있었다.
덥지도 않고 춥지도 않은 상태가 가장 부러워요.
그러기에 125인 엔진이 너무 작아서 2륜차 면허증이 필요한 400이나 600 오토바이를 운전하고 싶습니다.
그 다음은 우리는 걸어서 빠른 속도로 냉정 지하철역에 갔어요.
어제 한국에 유학을 왔습니다
나는 특별히 좋아하는 드라마는 없고, 다 좋아합니다.
는 의 약어이고, 세포를 죽이지 않고 냉동할 수 있는 신기술이다.
이번에 예약한 비행기표도 3개월전에 예약했는데도 불구하고 평소보다 2배 가까이나 비쌌어요!
특히 발음을 잘 못하거나 목소리가 작아서 상대방이 잘 안 들린다고 할 때 긴장감이 더 심해져요.
라 ) 같은 값이면 가 본 적이 없는 일본으로 가자.
한국어, 영어, 중국어 중에서 중국어가 제일 어렵습니다.
지금까지 가르쳐 주신 분처럼 훌륭한 선생님이 없어도
수영을 할 줄 알아요?
버거비의 버거가 맛있기 때문에 저는 미국 버거가 좋아요.
강원도에 삽니다.
오늘, 너무 숙제가 많아요.
하루종일 재채기가 나고 머리가 무겁고 눈을 비롯하여 온몸이 가려워서.
못지 않게 아름다습니다.
오늘 아침에 나는 고향에서 집에 도착했다.
이런 마음 생겼어요. 다음 생일 때는 조금 더 내 생각이 깊어지면 좋겠네요
미국의 유명한 프로그램 진행자인 씨가 어느 날 한 어린이를 인터뷰하고 있었다.
그 주부는 20년전에도 실종되었던 적이 있었어요.
이해를 못하겠어요.
그렇게 하면서 좋은 한국 노래를 찾고 있어요
한번 낑겨 들어볼까
사실은 커피샵 문에서 스티커가 붙어 있다.
오늘 유키스의 5번째 미니앨범이 공개 되었어요!
왜냐하면 지금 마음이 복잡해 이것을 통해서라도 풀고 싶다.
저도여자인데 흉한 모습을 보이기 싫잖아요.
전 게임기, 만화스티카, 책을 팔았어요.
한국에서는 이런 규제를 받을 수 있다하더라도 미국의 사고방식은 반대이다.
현대식 건물과 전통식 건물이 많이 있습니다.
요즘 우리 언니는 자주 전화해서 언제 서안 에 돌아가냐고 물어본다.
드라마도 자막을 쫓는 것을 필사적으로 하다 보니 결국엔 지쳐서 최근에는 별로 보지 않게 되어 버렸습니다.
운전도 시속 20킬로 달려서 시간이 많이 걸렸어요.
이야기가이야기다보니 경어를 잘 써보고 싶었는데 아마 잘못 쓴부분도 많겠죠?
맛은 보통 복숭아보다 고상한 맛으로 정말 맛있었어요!
동시에 일본어 수업도 들었어요.
오늘은 휴일인데 딱히 나갈 예정이 없어서 그냥 집에 있었어요.
한식 중에 불고기와 비빔밥 말고 더 맛있는 것이 없어요.
보쉬가 18점으로 끝냈고 웨이드는 17점을 보탰다.
그 사람의 목소리를 듣고, 이야기를 나누는 것 만으로도
결국감기에 걸렸습니다!
예전부터 힘들때에는 서로 격려했다.
이 회식 이름을 짓는 게임을 했어요.
클리닉의 일은 복잡하다.
요즘은 하고 있는 일에 좀 익숙해졌다.
제가 가는 방향으로 가고 있는 사람들도
말도 잘 못 하고 발음도 부정확해요.
이 지진이 여진이라는 것을 믿을 수 없어요.
일식을 봐서 신났어요.
왜 두시냐고 말하면.
오늘은 우리 나라의 전통 명절들중 음력 설입니다.
어제 집에서 골든디스크를 봤어요.
의료 사무원을 공부해서 자격증도 받았으니까 지금 의료 사무로
타고난 능력이 있는 사람은 그 능력을 발휘할 수 있는 날이 언젠가는 오겠지만 지금은 아마 묻힐지도 모른다.
오늘 하루 종일 메일을 많이 받았어요.
많이 감탄했고 칭찬할 말이 많이 있지만 내 글로는 그렇게 여쁜 꽃을 묘사할수 없다.
가기로 했어요.
도저히 못 참겠어서 오늘 학교 끝나자마자 미용실에 머리 자르러 갔다 왔다.
하지만, 생각할 수록 그 뮤지컬을 보고 싶어요.
이라는 일본 애니메이션을 한국어 더빙으로 보고 있다.
러시아사람들이 외국인이니까 자신보다 돈 많은편이라고 봐서 관광객 보이면 값을 꼭 올렸다.
뒤돌아 보니 한 낯선 이가 내 앞에 서 있었다.
제 할아버지는 여성복을 아주 잘 만들으셨습니다.
저는 당신을 무서워하지 않아요.
거리는 크리스마스 분위기가 되고 있어요.
운동을 싫어하는 저는 이틀간 계속된 위대 의 결과가 금방 체중에 나옵니다.
지금은 내 몸을 위해서 하는 거예요!
점심 때부터 많은 학생들이 벌써 트렁크를 챙겨 귀향의 길에 올랐다.
다른 동갑 아이들보다 10배 정도의 시간을 들여도이해못할 것이다.
이 주 동안 매일 다섯시간 동안 연습했어요.
저는 전라대학교에 갈 예정입니다.
예를 들어, 대만에 이번 태풍 때문에 곡식 뿐만 아니라 사람도 많이 다쳤다.
역시 친구라는 것은 만들려고 해서 만들 수 있는 것이 아니네요. ;
한국에서의 생활이나 문화등은 홍콩보다 직접 체험도 할 수 있다.
10번이라도 볼 수 있어요.
다캐오는 온천이 유명해요.
재외동포 모국수학 교육과정에서 일년하고도 한달 동안
랑 - 8 만들어주셔서 감사합니다!
내일은 위궤양 때문에 병원에 가야 합니다.
축구를 좋아해서 스페인에가는 사람이 많다고 생각합니다.
그래서 한국어를 배우기가 더 어렵다.
그런데 일본 정부는 오랫동안 일본 이외 지역에 사는 피폭자와 일본에서 사는 피폭자를 차별해 왔다.
이 : 일본의 중요 인물이 호위도 없으면 위험하잖아요.
우리 선생님은 정말 착하세요.
오늘은 우리 대학 일본어 예비교육의 마지막 날이었어요.
어느 정도 더안타깝게 되면
숙제를 하기가 싫고 놀고만 싶어요.
지금 친구들이 다 옆에 없어서 이야기 할 사람도 없어요.
체중을 줄이고 싶어서 뭔가 먹을 때항상 조심해요.
즉석 온천의 기분!
번호를 맞추는 법을 알려주는 전문 신문도 있어요.
오늘 책을 사려고 서점에 갔는데 영업 시간이 기억나지 않아서 밖에서 1시간정도 기다렸어요.
다행히 일을 찾은 후 에, 카와이씨 함께 하문으로 출발했어요.
제가 여기에 처음 왔을 때 한국어를 전혀 몰랐습니다.
근데 이 귤에 암수차이가 있다는 것을 한 번 들은 적이 있어요!
일인당 $ 12줌.
곧 한국을 떠나야 하지만 언니는 다시 만나고 싶어요.
이번 겨울에는 절대로 감기에 걸리지 않을 거라는
아버지가 새 에어컨을 사려고 하는데 올 여름은 이미 늦은 것 같아요.
지금 우리 대학에 교환 재학하고 있는 친구.
어학당은 마치 유치원처럼 우리는 매일 거기서 행복하게 좋아하는 한국어를 공부합니다.
그는 공연 야심이 아주 강하다.
가끔씩 시간이 나면 저는 전화를 해요.
과연 합격일까 불합격일까
선생님은 결혼할 나이가 됐는데도 결혼에는 통 생각이 없어요.
몇년 전에'이라는 곡이 히트를 했어요.
이 사이트는 네이버 지식에서 소개하는 불러그를 봤는데 너무 좋은 사이트라고 생각해 일찍 등록했어요.
하루종일 몸이 끈적 끈적하니 마음도 우을해진다.
오늘, 나는 한국어 문법을 공부했어요.
유치원에 많은 일이 있어서 마음이 너무 힘들어요.
오늘 그대 위해 이 노래 불러요
일주일은 또 금방 지날 것이다.
새로운 친구가 생기는것도 기뻐요.
모국어에 따라 다르지만요.
일본의 잡지나 인터넷, 입소문이 많이 나있는 감자탕이 맛있다는 가게조차도 몇 군데 가봤는데 돼지 등뼈에는 고기가
한국에 가고싶은데 돈이 없어요.
아무도 몰랐어요!
건우는 머리를 짧게 깎은 남자다운 남자이고 무결은 부드러운 분위기를 띤
빨래가 마르지 않고 방에 빨랫감이 많이 걸려 있어요.
나는 이 에서 많은 한국 멤버들이 내 글을 읽고
여자친구하고 싸움 해서 가슴이 아파.
메일 세배 드리러 갑니다.
내가 너무 가대 배우 정겨운씨 드라마!
하숙집 생활을 하는데,
오늘 동료에게 그 김치를 먹여 줬어요.
전후 일본 발전의 가장 중요한 요소 중의 하나는 바로 생산 확대에 필요한 전력 개발이었다.
할인 시간이라서 그냥 간단하게 자르려고 온건데 억울했다.
그렇지만, 역시 저는 한국 드라마의 스토리를 좋아합니다.
요즈음에 제가 좋아는 사람 있어요.
한국인 자원 봉사자 분들이 오늘도 작품을 많이 만들어 주었어요.
병이 된 걸 계기로 지금까지 단 한번이라도 관심이 없었던
나도 잘 몰라요.
일년, 열두달 중에서 나는 2월을 가장 좋아합니다.
어젯 밤, 저는 많은 새로운 한국인친구들을 사귀었어요
그래서 실내 식물을 키우다가 죽으면 마음이 아프게 되는 일이 무서워서 몇 년전부터 선인장만을 키운다.
일본에는 잘 돌아갔습니다.
정말 상의적합니다.
나는 슈퍼주니어를 좋아해서, 그들이랑 같은 하늘 아래 있다고 생각할 수 있는 시간이 너무
달랏시를 꽃도시라고 부르고 있어요.
그 때문에 놀고 싶지 않아요 ( 글쎄.
요즘은한국어를 배우기 위한 게임도 있습니다.
일본에서는 돈까스 먹기가 인기입니다.
기존에 동방신기와 같이 해온 작곡가님, 플러스 그다음에 또 새로운 작곡가님,
친구가 일년동안의 교환학생 생활을 마치고 한국에서 귀국했다.
나는 존댓말을 연습하고 싶어서 그랬다고 대답했다.
볼이 떨어질 것 같다.
오늘은 많은 일을 했어요.
일본에서는 소녀 시대를 좋아하는 사람과, 를 좋아하는 사람 이 많습니다.
그리고, 나는 마닐라에서 생일 축하파티를 했어요.
ᅲ _ ᅲ 지금 가고 싶은데요 ~.
4 - 물에 됀장을 넣고 풀고 다시다를 넣다 그리고 야채 넣다
진심으로 웃고, 울고, 감사해하고 미안해 하는지 어떻게 알 수 있나요?
전시는 타이베이에서 3월까지 한다.
저도 엣날에는 1주에 5번이나 먹었고 질릴 만큼 먹어서 지금은 되도록이면 안 먹고 싶은 음식인데 이상하게 몇개월에 한번씩 아주 먹고 싶어질 때가 자주 있습니다.
웃긴 얘기도 하고 따뜻한 차나 마시면서.
한국에 가고 싶은데 아직은 갈 수 없어요.
그냥 침실에 들어가서 매트리스를 벗겨서 침대위에 완두콩을 놓았다.
계속했기 때문에 뇌에 나쁜 영향을 미쳤
왜냐하면 중국 팬들이 응원해주기 위해 첫 날의 영화표를 다 샀었기 때문이다.
편의점에서만 살 수 있다고 합니다.
그 모르는 사람이 제앞에서 조용히 있었어요.
ᅲ 결국, 90분이 걸렸고, 오자 가 15개 있었는데 이 정도면 중급은 합격하지 못할 것 같아요 ᅲ.
그렇지만, 경제가 너무 나빠서, 일을 찾을 수가 없었어.
아, 갑자기 " 미남이시네요 " 그 드라마가 생각났어.
한국 여행 간다면 꼭 선물로 부탁받아요.
지난 10개월동안 제 학생들의 영어 실력을 많이 향상시켰어요.
이럴 때 제게는 인터넷이 있잖아요
이런 상은 그렇게 원하는건 아니예요.
우우우, 대단한거죠.
사랑스럽기도 하고 밉기도 하고.
이유를 가르쳐 주시면 좋겠습니다.
제 친구는 12갯방어를 낚았 어요.
오늘은 꽤 피곤했다. 그렇지만 가족과 같이 있어서 내가 따뜻함과 행복을 많이 느꼈다!
우리 전에 언제 만난 적 있지 않아요?
잘 만들면 더 대단하겠지!
하지만 니가 이기면 널 때릴 거야.
황금 연휴 기간에 가족과 같이
그러니까 그것을 읽을 때 이긴 쪽만 생각하는 게 아니라 진 쪽의 입장도 생각해 보면 뭔가 다른 풍경이 보이지 않을까 생각해요.
회사에 보고하고 일주일간 일을 결근하기로 하였다.
여기 2년전의 비디오가 있어요.
점점 불안했지만, 여권과 돈, 그리고 비행기표만 있으면 돌아갈 수 있겠다고 생각했다.
성적을 보고나서 충격을 받았다
급하게 서두르다가 문을 열어 놓은 채 나왔어요.
난 정말 자고 싶어, 가까이 오지마 ~
열심히 공부 할거예요!
구조를 잘 보면 남을 비교하는 내용은 없다.
" 나비 부인 " 은 이탈리아어로 상영되서 조금 밖에 알 수 없었지만 아주 재미있었죠.
듣는 거는 대충 알겠는데 말을 잘 못하겠어요.
그런데 나는 방학이 끝날 때쯤 간다고 했다.
개학 이래 과제 부담이 많아질 뿐만 아니라 우리 외국어 학과가 남의 학과와 함께 강의실을 바꾸고, 한 국 선생님의 사무실도 이전했는데, 내가 한국 선생님의 사무실에서 살기 때문에 요사이 날마다 새 사무실을 정리해야 해서 눈코 뜰 새 없이 바빴다.
한국은 휴대폰을 사면 정기 분할 지불해요.
저는'눈이 내릴 거예요'라는 말을 들었기 때문에 검색해 봤어요.
그때 마침 안내방송이 나왔다.
만나서 반갑 습니다.
제 가족 모임은 우리 형제의 집에서 해요.
오늘은 청소기로 청소하려고 했지만 언니가 감기 걸려 자고있어서 시끄러울까봐
중지가 되버렸어요.
그는 한국에 서울대학교에서 중국어를 배우고 있습니다.
" 찬란한 유산 " 과 " 봄의 왈츠 " 를 본 적이 있고 매우 추천하는 드라마입니다.
여즘 새로 나온 드라마 를 보고 있어요.
입구에는 에쁜 그립엽서가 있었다.
그러나 여관의 유카타와 축제 등 때 입는 유카타는 조금 달라요.
갑지기 그 친구가 너무 보고 싶어요!
전망대 반정도가 안개 속에 숨어 야경이 보이지 않았어요.
겨울 연가에 대해서는 말할 필요없겠지요.
핸드폰의 구매에 대해 신중히 생각하고 자신에게 알맞은 핸드폰을 고르는 것이 좋다고 생각한다.
선 : 니가 늦었어요!
이런 선물을 다 좋아하는데 그중에서도 사전이 제일 맘에 들었다.
회계학을 전공으로 대학원을 졸업한 여직원이 사무소에서 근무하다가 과로 때문에 죽었단다.
내 자신부터 실천해야한다.
새 환경 으로 바꾸고 싶어요.
제가 감동했던 것은 그 기록에 보이는 사람들의 진정한 한일우호의 마음이였습니다.
이 드라마 때문에 눈물이 많이 나와서 지금 눈이 무지 아파요.
제가 너무 서툰 문제 스타일이 있습니다.
이 세상에서 당신을 가장 사랑하는 사람
9월은 계속 알바 했고, 그다지 잘 기억나지 않네요.
어머님은 요리하는 것을 좋아합니다.
승률은 1승2패, 좀 본의 아닌 결과가 됐어요.
친구들과 함께 사랑이 무서워 라는 영화를 봤다.
그분 : 누가 운전할 수 있어요
엄마집과 멀어서 남편하고 엄마께 전화하여 축하드렸더니 엄마는 지금 여행하고 있었다고 하셨습니다.
원단 그날에는 한국친구들도 쉬지요?
힘들 때면 서로 위로해주고 기쁠 때면 함께 웃어요.
전 완전히 비극적이 었어요
크리스마스 만찬에서 주로 햄을 굽지만 지방에 따라 먹는 날도 다르다.
좋아하는 것은 아니지만, 아마도 좋은 직업인 것 같아요.
자세한 내용은 편집 방침을 읽어 주십시오.
우리는 파리에서 4일 있었어요.
우리 나라의 전통적인 여름의 과자예요..
강동원씨의 영화를 좋아해요.
어쩐지 꿈속의 일이었던 것 같이 느낀다
삼일절이 때문에 주말이 길어져서 친구랑 아주 재미있게 놀았어요.
전 대학생이에요.
이건 초급이니까 할 수 있었다고 생각해요 ;
저는 2시에 출발했어요.
내가 알아서 오빠를 끌어서 같이 앉으라고 했어.
한 4개월 전에 한국친구를 만났어요.
쉽지 않다는 것은 잘 알고 있어요.
별일이 없다면 쉬기로 한 나다.
주소를 따라 그 식당을 찾았는데 보이지 않았습니다.
오늘 밤에 제 회사 후배한테서 이 소식을 들었어요.
우리는 집에 늦게 돌아왔다고, 그래서 좀 피곤했어요
도와주러 한국에서 오신 분하고 준비를 많이 해서 무사히 마쳤어요.
내일 훅을 사와서 붙여서 발을 치려고 생각해요.
요즘 선덕여왕이라는 드라마에 빠졌어요.
" 는 일본 한정 발매 일텐데 한국에서도 인기가 높네요.
자꾸 일처리가 잘 안 됐다네요.
살이 찔 까봐 참겠다고 다짐했어요.
왜냐하면 졸업한 대학교에 후배들과 만나고 돌아왔어요.
이 영화를 본 후에 입양아의 정보를 인터넷으로 찾았습니다.
그래서 올해 고향에 돌아가기 전에 한국에 꼭 한번 갈 계획이었다.
일본에도 한국이랑 똑같이 새해에 아이들한테 세뱃돈을주는 문화가 있습니다.
결혼에 있어서 한국에서는 결혼식을 중요하다고 생각하는 반면, 일본에서는 혼인 을 중요하다고 간주하고 있을 지도 모르겠다는 생각이 들었습니다.
옛날부터 자양보급에 효과가 좋아서
아버지께서 친히 컴퓨터를 보내 주셨다.
그런데 그사람도 한국을 좋아하는 것을 이제와서 알게 되었다.
오늘은 시내에 가서 친구와 한국어 선생님들을 만나기로 했다.
자신이 만든 문제는 스스로 풀 수 있습니다.
올해 여름은 완전 더웠는데 갑자기 가을을 패스해서 겨울이 와버렸나 봐요.
내일 10시부터 11시까지 브로미스전보회사에 면접보러 오라고 했어요.
엄 ; 늙으나 젊으나 사내들이란 그저 아유 참.
단어력이 몸에 배는 것만이 영어학습의 목표는 아니지만 단어력 없이는 영어를 읽지도 쓰지도 말하지도 못합니다.
우리처럼 90년대에 일본어를 공부했던 여자들에게
내가 싫어하는 동료가 해고 되었다.
머리도 어질어질 했습니다.
제가 좋아하는 참가자는 장재인, 김지수, 강승윤 인데요.
슬프면 노래방에 가요.
이제 저는 대학교 4학년입니다.
하지만 친구는 먼저 일본으로 돌아가야 했다.
그러나, 밤이 되면서 또 구름이하늘을 감춰버렸습니다.
밤에 사람들이 잠을 잘 때 전 좀비가 될 거예요.
그래서 봄에 서울로 여행을 가고 싶어요.
공인중개사가 되면 일본에 살고 싶은 외국인들을 도와줄 수 있습니다.
왜냐하면 불가리아의 사이트에서 업로드했기 때문이에요.
너무 무서웠어요.
설거지를 하는 것 : 8
향해에서 집까지 아주 가까워서 버스를 타면 1시간쯤 걸린다.
하늘이 어두워지면 기분이 안 좋습니다.
이건 저의 한국어 수업 숙제에요.
일주일 전에 일본은 어머니의 날이었거든요.
그게 기대돼 서 죽겠어요
벌이 어디에서 날아왔는지 몰라서 그 때 화가 났었어요.
기타도 치고 책도 읽고 영어와 한국어 또한 계속 공부 중 이에요
그래서 내가 옛날 일본어 전공 동료한테 만화에서 나오는 명대사를 전부 가명으로 적어달라고 부탁을 해서 다시 한마디 한마디로 읽어보았다.
유럽에 있을 때 꼭가 봐야 할 도시는 파리입니다.
그곳의 바다는 너무 아름다와요.
그 때 할머님은 문이 열고 정원에 서 있고 빨간 긴 옷을 입는 노인이 크게 웃는 것을 보고'년'이 급히 달아났다.
하지만 후회하지 않아요.
저는 내일 가려고 해요.
저는 그들의 음악적 취향와 가사를 아직 좋아해요.
그리고 저녁에는 집에서 불고기를 먹었어요
김밥점의 인간이 뭐라고 했는지 빨라서 못알아들었다.
그래서 하루종일 졸렸다.
같은 문제를 또 물었었어요.
오후에 머리가 너무 아파서 더위먹었다.
12월 4일에 개최되는 가요제에는 다른 멤버 8명만 노래하게 되었습니다.
그래서 제가저는 여동생이 잔돈동전을 먹었다고 했어요.
아니, 그대에 빠져버린 나다.
선생님께 몇 개 질문을 받았고 대답을 했지만 내용이 안 좋은 것 같았어요 ~ 내일은 그 결과가 나올 거에요.
저는 과문을 읽기가 끝난 후에 선생님께서 화가 나신 것 같았어요.
일주일 전에 스키를 배워서 대결에 참가할 수 없습니다.
나는 고민 거리가 있어!
자명종을 맞추고 자야겠어.
지금까지는 " 쓰고 버리는 " 사회
운이 진짜 좋아서 역사드라마를 촬영하는 것을 보았지만 그 드라마 이름을 몰라요.
이번 주는 너무 피곤했어요.
중간에 한국어 가사가 있는 노래를 소개할게요.
난 어떡하죠? 네가 그를 원할때 그리고 나를 모를때.
초원의 엄마는 아들에게 사랑을 가지고 평생동안 초원을 지키고 심지어 엄마의 소원도 초원랑 죽을 때까지 같이 사는 것입니다.
저는 5달 동안 한국에 살고 있어요.
지금 남자친구도 있고 많이 행복해해요.
가려고 한다면 내가 표를 사 줄 수 있어요.
이름은 미루우라고 하는데,
그래서 잘못된 곳에 데리고 가거나 길을 잃어버릴까봐 걱정하고 있다.
그양식을 사파리 마린 파크에 가져가셔서 예약 담당 에게 보여주십시오.
라는 일본인으로서의 미덕을 잊지 않으셨다는 것이 정말 자랑스럽습니다
그리고전 한국어를 배우고 싶습니다.
오늘은 회사에 일찍 나왔습니다.
왜냐하면, 내년에 한국에 가기 때문이예요.
꾸벅 꾸벅 졸면서 눈을 떴더니 아직도 검은 그림자가 옆에 있었다.
국제적인 평가가 높은'봄, 여름, 가을, 겨울 그리고 봄'에서도 절을 도망친 주인공이 아내의 바람기 때문에 그녀를 죽이고 만다.
세상은 예전처럼 그렇게 아름답다.
결국 표를 샀어요.
제 손에 돌이 있어요.
여행을 갔다면 지금 쯤 난타를 보고 있었을거에요.
오늘 한국어 배웠어요.
단어 공부를 더 하지 않으면 안되겠습니다.
아직 한국어 초심자라서, 열심히 공부하겠어요!
닭 한마리와 콩불은 진짜 먹고 싶어요 ~!
그 언니는 한국생활 시절에 알게된, 그 때는 손님이었지만
내고향이 중국 남쪽 지방이라서 설날에 만두를 별로 먹지 않는다.
저도 한번 마시고 싶어서 사서 마셨어요.
경복궁 가 봤는데 아주 아름다운 것 같았어요.
산 위에서 본 마을의 모습은 정말 아름다웠다.
공연 중에서아이들의 웃음소리를 많이 들었어요.
고등학교는 교복을 안입는 학교에 다녔어요.
오늘 9월의 첫번째날 이에요!
일찍 일어나기는 힘들다
2010년이 되고 벌써 5개월 지났어요.
난 지금 너무 졸려요
근데 여동생이 바이킹이나 청룡열차를 타고 싶데요.
그런데 얼마 되지 않아 저를 하는 소식을 들었어요.
학기말에는 보통 종료식을 하는데 이 학기에는 신종플루로 인해 취소됐기 때문에 우리 반에서는 영화나 보기로 했다.
밤에는 배가 아팠어요.
저와 제 친한 친구는 쇼핑을 좋아해요.
왕따는 어떤 시대라도 어디에서도 있는 일이라고 생각합니다.
장난스런 키스에 출연한 김현중이 대만에 올 거에요.
밤에는 서울타워가 가장 예뻤다.
그렇게 하면 한국어 더 잘 하게 될 거예요.
다에 할아부부들 외국에 식사를 한 숟가락 도 먹을데 웃고 따한 마음을 있어요. 다음에 따뜻한
다음주는 조금 여유롭지만 얼마 안되서 괴로움은 또다시 찾아올거예요. ᅲ
매일너무 피곤한데, 한국어 너무 어려워요 ~!
하지만 저는 집중할 수가 없어요! 아 ~ 어떡해.
뭣 보다 재밌었던건, 역시 친구들을 만날 수 있었던 것입니다.
화장실에 들어갈때도 " 모르겠어. " 라고
에 관해서는 리그팀이랑 리그팀이 결승에서 만납시다!
시간이있을 때는 음악회를 들으러 한국에 갑니다.
전 어떻게 해야 좋을까요?
앞으로도 주위에 있는 모든 사람들에게 사랑받을
우리 어머니 이해할 수 있어요.
이번 주말에 무엇을 하려고 하세요?
그래서 나는 그릇채로 들이켜요.
저는 일본 사람 입니다.
글이 괜히 길어질 것 같아서 그만 쓸게요 ᄒ
아버지들과 딸들사이의 의식 차이가 큰 항목은 딸이 아버지를 고 보고 있는지이며 50딸들이 라고 대답했는데 반해, 고 대답한 아버지는 17에 불과했다.
씻으면 기분도 향기도 좋아요.
그래서 부모님과 만날 일은 1년에 몇 번밖에 없어요.
새 " 아, 맞다.
한국사람들의 일반적인 식사예절입니다.
오늘은 친구 요청을 받았어요.
제가 왜 가이드가 되고 싶어할까요?
저는 불고기를먹고 운동을 좋아합니다.
항상 쓰고 있는 단어도 기억을 못해서 말할 수 없거든요.
처음에 저는 책들이 재미없다고 느꼈 지만 차차 그 책을 많이 읽어서 그 책을 좋아하게 됐습니다.
10월 9일 오후 열 한시 십오분.
지금 멈추어야해야해요.
남편이 저를 많이 돌봐줬어요. 그리고 병원도 갔어요
더 재미있을 것 같아요.
그때는 다른 사람들이 다 종게 생각하는 일을 하고 싶었어요 ; 다른사람이 다 가고 싶어하는 길을 가고 싶었어요.
그녀는 내년에 한국에 간다고 해요.
많은 시간은 낭비했어요.
나는 동생를 사랑합니다.
호텔에서 나온 밥은 너무 비쌌기 때문에, 밖에 먹어야 했어요.
어떤 동료는 월급은 싸고, 일도 힘드지만 전직하는건 무섭고, 지금 일하고 있는 회사에서 죽을때까지 일 할 수 밖에 없다고 말하고, 어떤 동료는 만약에 힘들어도, 다른 회사에서 열심히 일하고 싶다고 말합니다.
즉, 이 학생이 이 감수건의 중개 역할을 하고 있어요. '
나는 무척 바쁘지만 남편은 소파에 누워 편안하게 티비를 본다.
병실도 충분히 넓이가 있고 소파나 냉장고 등이 있어서 좋았어요.
그래서 나는 예뻐지기 위하여 마십니다.
너 때문에 난 많이 슬프 지만,
하지만 대만사람은 대만은 독립국가라는 것을 당연하다고 생각해요.
그렇게 될 수 있도록 열심히 할 것이다.
이제부터 1박2일 의 후기을 쓰겠어요! 카카
정말 하루라도 빨리 대학원 시험을 통과하여 여기를 떠날 수 있었으면 좋겠다.
오늘 한국 영화를 봤습니다.
면접을 보는 사람들은 독일에서 온 여자들이었어요.
어제 대학 친구와의 전화 중에
하지만 숙제가 많아서 못 갔어요.
오늘은 전에 썼던 글을 다시 봤는데 친구들이 고쳐줘서 정말 감동을 받았어요.
편지를 써 보려고요.
딸은서른한살, 저는 쉰네살이에요.
당근은 눈사람의 눈 아래에 꽂아 눈사람의 코가 된다.
저는 광고가 그리 좋지도 않고 싫지도 않습니다.
불평하다 : 그 선생님이 학생한테 너무 많이 불평해서 저는 미워요.
우리는 크리스마스날 비행기로 일본에 갔어요.
무엇보다 자유가 더 중요합니까?
게다가 조류독감이라는 것도 있죠.
1백 24개들을 5달러로 살 수 있습니다.
남자친구랑 만난 지 얼마 되지 않았는데 이제 서로 옆에 없으니까 우리의 사이를 언제까지 유지할 수 있을까요?
이후에는 쉴거예요.
새벽이라서 아주 피곤했어요.
어젯밤에는 정말 즐거웠어요
8월에는 많은 사람들이 휴가를 받고 영행을 간다.
의외로 산책은 몸에 좋은 것같다
그뿐 아니라 스스로는 듣을 기회가 없는 노래도 들 수 있고요.
어떠한 단어가 다른 지 가르쳐 주세요
지난 주말은 바빴다.
이것만으로는 조금 부족해서 계란을 삶았어요.
다시 말하면 사업자등록증에서 사업자등록번호가 달려 있지만 상호가 없어요.
스모 자세로 데드리프트를 했지만, 웜업에는 일반 자세를 취했다.
제 가슴이 너무 아파요.
이전에 한국에서'31에 가자!'라고 하면'어디?'라고 놀랐었다ᄏᄏᄏ
두 달동안 유럽에 여행 갔었던 친구가 일본식을 먹고 싶다고 해서 스키야키를 먹으면서 했습니다.
그리고 스디니에 눈이 올 겁니다.
여름시간이 되면 모두 여름이 됐다고 느끼고 여름이라고 해요.
할아버지께서는 모두와 차를 마시한 후에 쭉 방에서 책을 있고 계십니다.
10 - 여러분 헷갈려 보여요. 하지만 난 만족스러워요.
오늘은 정말로 덥습니다.
미국사람이고 남자예요.
르브론 제임스는 " 경기 전체 " 라고 대답했다.
한국어도 성경도 더 공부하고 싶습니다!
여러분, 잘 부탁드립니다.
올해 일본 여름은 대단히 덥다.
자세한 내용은 사진들이 제 블로그에 올려져 있으니까
하지만 수술하면 위험해요.
대만의 날씨가 덥다.
처음 한국에 왔을때 겁이 많이 있었는데.
이전 그 강좌의 한국인 선생님은 저보다 어릴 것이라고 생각하고 있었습니다.
아름다운 경치를 구경할 수 있는 곳에 가서 여행을 하면 좋을 것같습니다.
시험땜에.
나의 한국말이 얼마나 나쁜 걸 알아내는 것은 정말 즐거울거에요.
태풍이 심해지기 전에 목욕하려고 목욕탕에 갔다 왔다.
이제 난 졸업 후 한국에서 취직하기 위해 한국어를 공부하려고 한다.
공항에서 기다리고 있어요.
언제 다시 갈 수 있을까. 진짜 한국에 가고 싶다!
로 밖에 볼 수 없을거 같아요.
- 아니오, 사이트 몰라요.
찌개 안에 있는 희귀한 성분은 어떻게 만들어진 것인가?
65번째 원폭의 날
국제적인 작업일 경우, 결제 여부를 확실히하기 위하여 추가적인 고객님 또는 고개님 회사의 정보를 요구할 수 있습니다.
제가 현재까지 블로그를 갖고 있지도 않고 해본 적도 없기 때문에.
아줌마 : 반팔을 긴팔로 만들 수는 없지만 긴팔을 반팔로 만들 수는 있잖아 ~
시어머님께서 자녀를 위해서 힘들게 사는것에 대해저도 미안하고 감사해요.
나는 지난 주에 내가 살고 있었던 하숙집에서, 서강 캠퍼스에 근처에 있는 고시원으로 이사했다.
관심이 있는 분은 연락해 주세요.
먼저 출격하는 만큼 특혜를 주는 것이야.
하지만, 마지막에 과자가 한 개밖에 남지 않아서
저. 힘내라!
아쉽게도 센터에 한국인은 없었고 거의 거의 중국인.
문제는 전 단어는 다 알지만 그 문장을 전혀 이해할 수없는 것이에요ᅲ. ᅲ
나는 너무 기뻤지만 실습을 해야 하고 시험을 준비해야 한다고 해서 시험을 본 후에 한국어를 아는 사람이 여전히 필요하다면 다시 나에게 연락해 주기를 부탁하였다.
주말인데도 할 일이 많아요 ᅮ,. ᅮ
오늘 아침 기숙사 식당의 밥이 너무 맛없어서 기분이 진짜 나빠요.
지금 처음으로 일기를 썼어요
나는 지금까지 열심히 일하고 있어
떨리내요 '
이번엔 진짜로 한국에 교환학생으로 가기로 결심을 했어요.
제가 일본에 살고 있고 한국에서 그렇게 멀지 않고 여기도 한국 사람도 많이 살고 계시지만 제가 아는 한국 사람은 도시에 한 명도 없어요.
이제부터 일주일에 한두번씩 여기에서 쓰기를 연습할 계획입니다.
그렇게 하면 한국어를 더 잘 하게 되겠죠?
오늘 같은 반 친구의 집에 놀러갔어요.
아직 1년밖에 쓰지 않았는데 벌써 고장이 났어요.
통화하기 전에 " 안녕하세요! " 이런 말을 해야 합니까?
치료해서 좋아지다가 다시 중독이 되고, 치료해서 좋아지다가 다시 중독이 되고.
살라, 오늘이 마지막인 것처럼
내일 첫 출근일이어서 저는 좀 긴장되요.
테이프를 붙여서 매직으로 썼어요.
지금 겪고 있는 뒷맛은 마치 사발면을 먹은 후 느끼는 플라스틱 같은 뒷맛이다.
모든 생활에서 한국어를 써야 하기 때문에, 자연스럽게 한국어를 말 할 수 있는 기회가 생긴다.
손이 닿더라도 추락 위험성이 있어서 안 하는게 좋아요
6 오늘 아침에 서울에서 전화가 왔어요?
우리들과 핸드폰의 관계는 친한 친구가 되는 것과 같다.
문장이 자연스럽습니까?
나는 2개월전에 그 건물에 이사해 들어갔습니다.
나갈 때는 꼭 를 가지고 가서 지하철등을 탈 때 들어요.
그리고 한국의 음악을 들었습니다.
저 사진을 보고 생각나서 배가 고파요.
채즈델은 한국말을 아주 어려워 해요
이 영화에서 나카야마미호 씨가 너무 아름다우니까 아내가 자랑스러워서 일부러 이 영화의 주연여배우로서 아내를 추천한 게 아닌가 하는 말도 들렸어요.
싱가포르 사람은 " 라고 말해요.
지난 10개월동안 제 학생들의 영어 실력이 많이 향상 되었어요.
뛰어난 표정연기 뿐만아니라 발랄함도 매우 좋다.
예를 들면 공포영화에서 죽었던 괴물이 마지막 장면에서 되살아나서 습격해오는 것 등은 그 예이다.
25 - 30분 동안 대화했어요.
3 일 후에 새해가 돼요.
" 올해는 그 외의 날에도 한국에 가고 싶어요. "
우리들이 문법을 이해할 수 있게 될 때까지 몇번이고 몇번이나 가르쳐 주신
한일 교류 모임이 있는데 그 파티장에 걸려는 현수막같은 것에
그 안에 아버지의 편지가 있었답니다.
현대사회는 산업이 발전 함에 따라 쓰레기 문제도 심각해지고 있다.
전 여기 오랫동안 안 왔는데 여기 고려대학교 쓰기 숙제 좀 붙일께요!
조금 전에 그 의 뜻을 알았습니다.
아침부터 늦게 일어나서 드라마를 보고 있었네요.
일본어 원어인들은 그것이 생각이 미친가요? '.
처음에 한국에 갔을 때에는 산 숟가락을 매일 썼어요
그건 정말로 내공이 많이 쌓아야 되고
기숙사에 새 동료가 왔어요.
누구에게나 소망은 있다.
저도 오후 다섯시까지는 집에
이런 식으로 여행하면 재미있고 특별한 체험이라고 생각한다.
그래서 오늘은 서울과 목포에서 살고 있는 한국 친구에게 엽서를 보냈어.
저는 하와이 대학생입니다
켭으로 커피를 마셔야 됩니다.
내가 아는 아사히야마 동물원은 쇠퇴해진 지방 동물원이다.
하지만, 현재는 키모노와 유카타를 엄격하게 구별하기
아 ~ 나도 더 젊었으면 한국 가서 유학을 한 번 해보고 싶은데,
내가 사랑하는 여러분 행복하세요 ~ 그리고 우리 자기야 사랑해요 ~
좋은 암기방법이 있으면 알려 주세요.
ᅲ그리고 단어도 똑같아요.
이것은 예의가 없는 행동이라고 본다.
다른 방법이 없으니 기다릴 수 밖에 없어요.
그 사람은 한국 사람이에요 ( :
궁금한 사람은가보세요!
당신과 함께 한국어를 배울 수 있도록 노력하겠습니다
그런데 레몬은 마르젠과 깊은 관계가 있되.
초청장에 대한 공부도 조금 밖에 안 남아서 기분이 가뿐 해요.
아, 박수진 씨가 더 예뻐요!
가 ) 하라 씨가 다음 주에 가수 오디션을 보는 모양이네요.
자세한 경제적 배경은 잘 모르겠지만 터키 책에 그 경제사회를 비추는 대화가 나와 있어 재미있다.
오늘은 저녁에 명란젓이 반찬으로 나왔고 가족들 모두가 먹고 있는 것을 보니 저도 먹고 싶어서 먹었기 때문에 그렇게 됐나봐요 ;
그리고 제가 일본인이니까 일본어를 공부중 분이 있으면 모르는 점이 있으면 제게 물어보세요
하지만 버스 자리가 없어서 친구를
헤매고있던 중, 대학의 한국인 유학생과 이야기할 기회가 왔습니다.
오늘은 한 부자라는 사람으로 부터 이메일을 받았어요.
후쿠시마 제이원전 사고가 발생한 후 출판한 ‘ 후쿠시마론’ 이라는 책이 사람들의 눈길을 끌고 있다주목을 받고 있다
제가 어렸을땐 점프와 램프가 많이 있었어요.
자원을 절약하기 위해서 그래요.
근데 언어는 단시간의 흥미가 아니에요, 변함없이 꾸준히 해야해요.
오늘 난 떠나지만 너에게 선물을 남겼어.
처음에는 요동이 천천히 쳤는데 점점 세어졌어요.
다음 학기에 더 많는 수업이 없다면 더 많이 잊어버리걸 라고 생각한다.
어젯밤에 대만에서 결혼 한 사촌동생이 우리집에 왔어요.
내가 내 한국인 직장동료 몇명을 그 모임에 초대했었어요.
마음이 바다처럼 넓고 생각이 깨어있으며 어떤 일에 너무 개의치 않는다면 건강한 심리 상태를 유지할 수 있다.
다른 점은 고기에 양념을 넣을 뿐만 아니라 마른 귤 껍질조각도 넣는다는 것이다.
그 우유가게의 냉장고로 매일 우유를 가지러 갔었는데 그 때 인생에서 처음으로 냉장고가 이렇게 따뜻했었구나. 라고 냉장고의 따뜻함을 느꼈습니다.
그리고 한 곡이 머릿속 떠올랐어요.
오래 기다렸어요.
무슨 수업 숙제야? "
라고 할까, 한국에서는 불고기를 바베큐라고 해요?
공부하는 시간을 많이 필요로 하여
항상 돈으로만 해결되는 일은 없습니다.
또 홍콩은 빠른 지하철과 완성한 교통수단이 있어서 사람들이 여행할 때 아주 편리하다.
영화이므로 어디까지가 사실인지 모르지만, 이 영화안의 경찰의 부패한 모습은 상상을 초월한다.
내가 사는 곳은 오늘 5도정도 였지만, 너무 추웠어요ᅲ
저는한국의 음악 좋아요 - 슈퍼주니어, 2, 501, 소녀시대, 8, 김태우, 백지영, 빅뱅.
이제 자신 없고 쉽게 포기하고 싶은 경우도 있어요.
당신이 가장 좋아하는 밴드는 누구인가요?
그리고 길이 모두 바위들로 되있어서 길이 없는것 같은 때가 많았습니다.
지난 주에 저는 한국어를 공부하기가 갑자기 싫었어요.
왜냐하면 한국어 공부 조금 밖에 안했어서요.
회화 교환 파트너를 구하고 있는데요
죽음이 혼자서 겪어야 하는 것이 기 때문에 자기중심적 생각을 해 왔고 사람을 대부분 피하게 됐어요.
이 영상은 다카라즈카 가극단특유의 미학을 만끽할 수 있는 남자역의 군무입니다.
왜 요리하는게 좋아요?
중국에서도 여자 부자가 점점 많아지고 있다는 사실을 알고 있었지만 이렇게 많을 줄 몰랐다.
학생 회관과 식당에는 많은 사림이 있습니다.
그러고 보니 너 열심히 공부 했겠지
여러분, 안녕하세요!
아 ~ 오늘은 과장님 책상에 과장님이 새로 사온 핸드폰을 봤다.
날씨가 더워지면 저도 에어컨을 켜고 싶어요.
노는 것을 너무 좋아해나봐요.
그것 때문에 여자는 꽃이나 화려한 색깔을 좋아하는 경향이 있다.
일요일에 스노우보드를 타러 니가타에 갔다왔어요.
그럼. 우선 호주의 공휴일은 너무 안 특별해요.
( 중국 상무부는 이미 4월19일부터 유럽연맹에서 생산되어 수입한 감자녹말에 대해 12.
거기에서 우리는 풍물과 사물놀이를 해요.
너무 덥지도 않고 너무 춥지도 않습니다.
그리고, 수잔 아파트에 뭐 타고 갈거니?
_ 무슨 영화 보고 싶어요?
오늘 오랜만에 한국어 공부를 많이 했어요.
먼저 불고기 삼겹살하고 청주를 샀어요.
바빠서 운동을 못하십니까? 그럼 걷기 운동부터 시작하세요.
지은이는 이슬람교에는 본래 이교도 문화에 대한 관용의 정신이 있다며, 그런 전설에 대해 의문을 던지고 있다.
오늘 아니, 어제가 됐네요.
3천불 수수료를 내놓으라고.
영어를 배우면 어떤 감정을 느낄 수 있을까요?
ᅲ 정답을 확인해 봤더니 완전 캐안습이네.
멋진 응원단이 있어서 한국 축구팀이 더 좋은 성적을 얻었다고 생각했어요.
저는 오늘 방과 후에 친구하고 쇼핑을 했어요.
책을 많이! 봐야겠다.
그 상태를 취재하기 위해서 스탭이 왔었어요.
나의 아버지는 히로시입니다.
그곳에 소녀시대 곡이 흐르고 있었어요.
부산에서는 그다지 시간이 없어서
- 안나의 오빠는 건축가에요.
동네에 돌아갔더니 길에 주민들이 밟고 집에 들어갈 수 있는 모래주머니와 돌이 가득히 놓여 있었어요.
국의 종류가 아주 많아요.
읽기 분야는 100점이었어요
머리가 너무 아파요.
그리고 한국 역사도 배워요.
365일 쉴새 없이 일을 했다고 해요.
나는 거기 에서 기다린지 70초가돼서 녹색불로 바뀌었다.
그래서 좀 잔인하지만 계속 할 수 있으면 좋겠다.
9월에 한국에 가려고 하는데, 어딘가 서울에서 좋은 곳 가르쳐 주세요!
그 책의 이름은 입니다.
사실은 차가 많이 필요하지 않아요.
선생님이모두한국사람이에요.
가스미가우라 마라톤 참가 신청에
머리를 받아버렸어요.
아니나 다를까 남자면 일을 하러 회사가 직업훈련을 많이 줘요.
그리고 제 몸이 젖었어요.
어제는 호텔에서 면접봤습니다.
그렇게 제가 돈이 없다고 했더니 그 사람은 " 우리나라에서는 너 같은 사람을 짠돌이라고 해 " 라고 했습니다.
혼자 살기 전에는 간식을 너무 많이 먹었지만 요새는 먹지 않아요.
종이에 바라는 것들을 쓰고 조릿대에 장식해요.
개인의 사생활도 중요하지만 개인의 이익은 공익을 바탕으로 해야한다.
나이가 많은 분들에겐 그 회의에 출석 하는 것이 일인 것같네요.
역시 다시 첨삭 할 생각이 들지 않았어요.
몇번이나 썼지만, 제가 해외에서 집을 구할때, 고생을 했으니 일본으로 외국에서 오실 분들을 도와 주고 싶어서 이 자격증을 따기로 했습니다.
아까 오랜만에 서안 에 있는 어떤 친구와 로 얘기했어요.
1 - 저는 미래 시제 규칙을 익히기 시작했어요.
한국의 경우는 미국만큼 학벌이나 직업이 다 경쟁이 있는데 전체에 한국인 사회에서 영향력이 미국보다 크다.
제가 고른 비디오 제목은 " 못 말리는 결혼 " 이란
이 많은 걸 준비하느라고생이 많았겠어요.
거의 자지 않고 공부 했어요.
오늘은 처음으로 제가 한국어 말하기 대회에 참가하는 날입니다.
이렇게 친구들이랑 선생님들이랑 같이 밖에서 노는 건 처음이에요.
그래서 지난번에 나는 학교로 가는 길을 잘 못 갔다.
내 친구는 은미예요.
오늘부터 시험을 준비하기 시작했다.
도시락 안에는 소고기와 김치, 파전이 있어요.
혼자 보기 싫어서 친구를 불러 같이 봤는데 친구가 저에게
공부가 얼마나 어렵든지 힘든지 알지만 괜찮아요.
힌국과 미국으로 유학을 허락하셨어요
한국 노래방은 대부분 대학교 근처에 있고, 서비스가 많고 싸지만 먹을 것이 없다.
보통소희는 소파에서 자요.
선생님이 ) 한국노래를 가르쳤어요.
배가 아주 고플 때 과자를 사는 건 조금 위험해요.
구 월에 대만에는 일년에 한번한국어능력서험이 있다.
저는 여기 서울에 살고 있는 일본인이지만.
그래서 효리의 새로운 앨범을 기대하고 있어요.
확실한 근거는 없겠지만.
은미 바쁜 사람이예요.
이제 언니가 한국으로 귀국 하세요.
하지만 재료가 없어서 못해요.
저는 매주 피아노 학원에 가요.
내가 이번에는 " 잘했다 " 생각했는데 고기를 깜빡했어요.
가 ; 동생에게 편지를 씁니까?
점심 식사로 카레를 먹었어요.
요즈음은 갈 수 없어서 그리워요.
저녁때 천둥이 울리고 비가 많이 왔기 때문에
맛있는 한국요리를 너무 먹고싶어요.
그래서 등록금 환불 여부를 확인해야겠어요.
그래서이사안가요
진짜 느긋한 만화예요.
오늘 날씨 : 덥지 않음 제 기분 : 보통 수업 : 없음 밥 : 잘 먹었음
아침에 교육부의 중국어를 영어로 번역하는 시험을 봤는데요.
중국 상하이에서 많이 유명한 사람들을 와서 치파오를 만들어 달라고 했습니다.
마지막으로 최근에 발생한 주요 사건인데 2010년11월23일에 북한이 연평도에 있는 남한군대를 포격했다.
제게는 아침의 자연 소리가 그 날의 선물이에요.
다음 날 아침 8시부터 일이 이었지만, 그런 것은 멋있는 선배와는 관계가 없다.
일 끝낸 후에 저는 제 친구를 만나러 갈거예요
이 약은 부작용의 우려가 있기 때문에 의사의 지시에 따라서 먹으세요 드세요.
감옥에서 있었을 때 다른 사람이 많았어요.
지금은 근무 시간인데 머리 속에서는 계속 주인공 얼굴이 맴돌아요. ᄒᄒᄒᄒ
여기는 방에 침대가 몇 개나 있고 모르는 사람 이랑 방도 화장실도 부엌도 공용으로 사용하는 숙소입니다
제가 지금 다니고 있는 어학당에는 중국사람이 많아서 중국 친구도 많아졌어요.
좋아하는 사람 앞에서 너무 긴장한 나머지 할 말을 잃어버리고 말았어요.
왜 짝수가 좋다고 물었더니 짝수는 하나 가 아니니까
그니까 매운 음식이 훨씬전에 유행했어요.
이것만 살거에요.
한국어를 배운지 벌써 2년이 되었는데 일기를 한번도 쓴 적이 없어요.
그리고 칠리크랩 을 먹어요.
하지만 밤에 일찍 자지 않으면 아침 못 일어나요.
사실 올해 한국여행 했는데 거기가 또 그리워서 다시 가야돼요.
나는 학생 이에요, 한국어 그리고 일본을 좋아해요.
매일 일기 쓰기 숙제가 나왔어요.
또한 친구와 가족들과의 약속 때 지각하지 않고 즐거운 시간을 보내고 싶다.
머리를 마 ~ 악 썼더니
오늘 기숙사에 돌아가는 길에 대학교때 후배와 마주쳤어요.
여동생이 말하기를
지나간 시간은 다시 올 수 없다는 것이 조금 슬픕니다.
그만 둔다고 말했는데 점장님이 갑자기 안 한다고 말하면 점원이 없어서 안됀되요.
누구 빠져있는 사람 있어요?
그래서 저는 한국어 공부를 중단해요.
한국 독립기념관에 갔을때,'민족의 영웅 이순신 '
그리고 물건을 파는 데에서는 " 많이 파세요. " 라고 말한다고 하던데, 그것도 자주 말해요?
아주 싸지만 지하철 서면역에서 가깝고 평판도 좋아서 굉장히 즐겁습니다.
다음에 감자와 양파를 프라이팬에 섞어 볶는다.
그래서 쉽게 관심 있는 기사를 들을 수 있어요.
머리가 길거나 짧거나 다 좋아요.
물이 아직 차가워서 들어가자마자 소름이 끼쳤어요.
이번주 대체로 맑은 날씨가 이어지겠고 주후반으로
저는 콜롬비아 사람입니다.
그런데 이 공부 때문에 고생하게 되었다.
예전에 인도네시아 사람들은 일본의 음식과 패션 스타일을 좋아하는 경향을 가지고 있었는데 한류의 영향으로 인해 쇼핑몰에서 한국 식당과 한국 화장품가게가 많이 보이고 있다.
4월9일에는 춘계 컴퓨터 전람회를 갔었습니다.
다음주 수업에 교수님의 검사을 확인받기 위해 일주일동안 열심히 연습했지만 생각지도 못하게 지난 주의 악보에 대해 한 마디도 없고 교수님은 더 어려운 악보를 나누어 주면서 해 보라고 하셨다.
좋은 일이 생겼나 봐요.
단지 1달러의 적은 돈이라도 누군가를 도울수 있습니다.
겨울 되면 나뭇잎들이 다 떨어지고 나무도 고갈해요.
하지만 보통 신는 신은 빨간색이에요..
반드시 재미있는 행동을 해야 했었어요.
그리고 쳬육관에 가 보니 작고 시설도 부족해요.
한국에 와서 아직도 습관 되지 못하는 것이 바로 에요.
제가 외국인이라서 그런지, 일촌이 좀 많은 편입니다.
1. 동료들 간에 대화와 교류 시간이 적고 고생을 하지 않는다.
가 일본에서 리메이크 되는가봐요.
나는 이런사람은 더 이상 만나기 싫다.
그런 기사만 읽었어요.
그날을 영원히 기억하겠습니다.
피로하기 전에 약간 쉬면 과로로 인해서 시간을 초과하여 쉬는 걸 방지할 수 있고 자신은 항상 좋은 상태를 잘 유지 할 수 있다.
순수한 김치 맛이 아니라니까요 ~ ᅲ ;
이 드라마는 여기서 매우 유명해요.
그래도 차를 탄 동안은 기분이 가볍고 좋았다.
컴퓨터에 쓰면 괜찮지만 공책에 쓸 때 아마 틀릴거예요.
한국어를 말하지는 못해요
이게 싼건가?
사실 편의점 일이 재미있지만 앞으로 성공한 삶을 위해서는 다른 일을 해야 해요.
저쪽 방으로 가져갔어요.
한국 영화는 잘 안 봐요.
너무 바빠서 힘들 때도 있지만 그만둘 수 가 없다
내 문권조사의 3개 질문을 물어보기 위해 이야기를 했어요!
최근, 성형수술할 때 몸에 넣는 물질이 암을 발생시킨다는 결과가 나왔습니다. 7
한국 사람이지만 미국에서 태어났습니다.
한국에 있을 때 저는 길에 있는 이라고 하는 책자를 보고 이 식당에 갔어요.
그동안 병원에 가야겠다고 생각하면서도 무서워서 못 갔어요.
오늘은 오래간만에 한국어로 일기를 썼습니다.
그러나 많은 사람들이 다치거나 집을 잃어버렸답니다.
처음에는 어쩔 수 없지마는 가능한 한 빨리 원어로 공부하는 것이 좋겠다.
일본에서는 설날에 특별한 요리를 먹습니다.
이 드라마는 볼 만합니다.
마법의 세계에서는 아버지나 어머니가 마술사가 아니면'머글태생'이라고 말해요.
이전에 매일 먹기 때문에 완전히 몰랐어.
이번 주말은 힘들지만 즐겁게 지냈다.
내 친구와 함께대회를 그냥 보고싶었어요.
제사촌은 이곳에 한달만 있을수있고 우리는 자주 못 만나는데요 ~
이리저리 생각해 보다가 마침내 만나기로 결정했다.
2006년때 한국에서 월드컵을 했을때 형들 누나들과 같이 본걸 기억이 났습니다.
어떤 의미가 있을지도 모르겠지만,
오늘 온종일 방을 청소하고 많이 못 입게 된 구두는 내다 버렸어요.
요즘은 결혼식하는 데 돈이 많이 들어요.
가장 먼저 신고했던 고노 요시유키 씨의 부인은 3년 전에 돌아가셨다.
정말 맛있게 만들었어요!
나도 한국가고 싶은데 돈 없고, 시간도 없다.
일과 공부를 동시에 하기 때문에 좀 피곤해요.
저는 이미 결정했어요.
가두 판매소의 생활은 좋은 것 같아요.
시험이 끝나면 친구랑 대만에 갈 거에요.
저는 이제 이모예요!
올해 생일이 지나면 완전히 성인이에요.
해야 자연스러운지 가르쳐 주셨으면 합니다
뉴질랜드는 지금 여름인데 비가 많이 와서 날씨가 아주 추워요 ~
사실은 사람마다 다 행복한데 당신의 행복이 항상 다른 사람의 눈에만 보인다. "
우와 ~ 정말 효과가있네 라고 감탄했어요.
일본에는 많은 팬이 있으니까 제대하실 때까지
수영했잖아요! 또 하나는 쇼핑할 시간이 생겼어요.
이 주때문에 난 너무 너무 스트레스에요 ᅲ.
건강에 안 좋아서 그 약을 먹은 사람은 일찍 죽었어요.
지금 까지 이렇게 긴 거리를 걸어 본적이 없는데
그때 그녀는 아주 활발하고 귀여운 작은 여자애였다.
한국 사람이라면 당연히 알고 있을 것 같아요
서울은 처음이니까 고궁을 구경할 거예요.
곧 크리스마스네요.
이 기간의 시합을 " 페넌트레이스 " 라고 한다.
5. 올해초에 콘서트가 열렸는데 올해말에도 태국에 다시 돌아오고 팬미팅도 하는데 어떤 감정이 드세요?
지난 8월 말에, 우리 회사는 갓바도에 여행을 갔다왔습니다.
꼭 그 노인을 찾아 가봐야 해요.
그래서 다음에 꼭 친구와 함께 다시 아리산에 여행갈 겁니다.
너무아파서 눈물이 주르르 흘러내릴 것 같았습니다.
동시에 한국업체가 무한에 점점 많이 진출하기 시작했습니다.
그 때 너무 감동했던 영화였어요.
친구는 5년간 영국 런던에 부임했다가
첫째는 생활비이다.
지난 주에 친한 친구랑 싸웠어요.
어떤 때는 바쁘고 어떤 때는 한가할 때가 많다.
저는 선덕여왕 알천랑 역할을 맡았던 배우 이승효 씨의 팬이기도 한데
" 한국말 " 이라는 표현은 좀 어색한 느낌이 있으니까
이사한 후에 아르바이트를 찾아봐야 해요.
같은 곳에 오랫동안 있어서 싫증났어요.
민지는 스페이드라고 말했지만, 설마 남은 카드 마크를 그대로 말 안했겠지.
같이 공부할 뿐만 아니라 선생님도 친절해요.
출장을 가는 동안 그곳에서 즐기면서 재미있는 일이 생겼으면 좋겠어요.
마지막에 모든 아는 분들이 새해 복 많이 받으시고 제가 원하는 것 이루어질 수 있기를 바랍니다.
요즘 병원에서 진료 시간을 너무 많이 요구하고 있어요.
지난 가을에는 그곳에 여자친구가 있어서 자주 갔다왔어요.
예전에는 꿈을 많이 꾸지 않았지만, 최근에는 계속 꿈을 꿨다.
타이베이101의 부근의 쇼핑센터에서 쇼핑했어요.
" 라는 말이 있습니다.
가볍게 두드려는데 반응이 없습니다.
잘 부탁드립니다.
감기에 걸렸어요.
산동성과 한국의 무역교류는 오래전부터 인연이 있어 왔습니다.
신문 사진엔 마츠모토성을 배경으로 양산을 쓰고서 입장 차례를 기다리는 사람들이
운동하고 싶어서 새 자전거를 샀어요.
그 동료가 신종독감에 걸리면 우리도 큰일 날 거예요
첫 수업이 끝났어요.
오늘 쉬는날이에요
잔 무대아래에서 열심히 응원할게요.
3년 전에 한국에 갔을 때, 서울, 경주, 부산, 세군데 호텔을 이용했는데 해운대 호텔이 제일 좋았다.
걸릴 수가 있고 혈당이 계속 오르락 내리락 해 위험할 수 있으며, 나중에 심하면 당뇨병에 걸릴 수도
예쁘고 아주 행복하고 독일 사람이지만, 저는 그녀를 잘 몰랐어요.
초등학교때부터 한국 드라마를 좋아했어요
일본에서 20대여성분들을 대상으로 판매되고 있는 라는 아주 유명한 잡지가 있는데요
일본에서는 화장실에 여신이 있습니다.
오늘은 두 번째 시간이었습니다.
사실은 일본어 문장을 병기하는 것이 조금 부끄러워요.
우리의 생활환경은 어디나 다 오염으로 가득해요.
이 책은 비싸요 > 이것은 비싼 책이에요.
황금연휴 때 2배나 3배나 되는 가격이 낮아지면 더 찬성하고 여행가면 일본인만 있다고 하는 일이 없어지면 더 찬성하고 싶어질 것 같죠. ᄏᄏ
가정 교사일이 좋아지기 시작했어요.
열심히 운동한 후에는 잠을 푹 잘 수 있습니다.
처음에는 잘 알아들을 수가 없었지만
중국 공자가 주장했던 인성본선론이 있다.
그때 제 친구는 다른 곳에 살려고해서 저 혼자 신촌 정류장으로 내려갔어요.
일 년 지났어요
여름에 더 시간이 있고 한국어를 열심히 공부하겠습니다.
우리 가족 모두 신라면을 좋아해요!
그렇지만 자기가 스스로 경험해봐야 효과는 확신할 수 있죠?
한국친구 몇명 없어서 평일에 아무도 올 사람이 없어요.
어쨌든 숙제가 있으니까 공부도 해야되고 내방에 청소도 해야되고.
천천히 을 하고 싶었어요 ~
이 사이트에서 멋진 친구가 생겼어요.
일본인은 옛부터 이것저것 이유를 대서 술을 마시는 것을 아주 좋아해왔다.
느낌이 들거든요.
대학 도서관에서 만났습니다.
아사다 마오와 김연아가 완벽한 연기를 보여주어서 즐거웠어요
추위를 타기 때문이다.
일주일마다 특별한 방법으로 한글로 된 책을 한 권씩 읽습니다.
또 오실 것을 기다리겠습니다.
이준기 씨가 입대하고 까까머리가 되었는데 그걸 보고 팬들이 ‘ 밤톨이 준기’라고
공부와 가사와 취미 생활에 리듬을 만들지 않으면 안됩니다.
그래서 오늘 오후에 비가 억수로 쏟아지지만 나는 여전히 교회에 갔다
정선생님은 중국어로 노래를 했어요.
이런 문장 괜찮아요?
그 사람과 만나서 밥을 먹으면 외롭지 않다.
아준머니가 산 낙지를 냄비 안에 넣어서, 가위로 잘랐다!
만나서 반가워요.
대구에서 2주일 정도 머문 후 서울에 갈 예정이었다.
1 ; 싫으면 안 가도 돼.
그 소프트웨어들과 텍스트나 그림들을 삭제하고 싶어서 몇 번이나 시도해봐도 삭제되지않았다. 바이러스에 감염되었다는 생각을 들었다.
그래서 이 긴 휴일동안 할 수 있는 일은 전부 할 것 같아요.
오늘은 새로운 요리를 소개합니다.
앞으로 많은 도움 부탁드립니다.
그리고 수잔네 아파트에 뭐 타고 가면 돼?
오늘는 여기에서 알게 된 친구와 채팅을 했어요.
눈이 많이 와요.
오후 4 시 회의였는데, 3 시 20 분쯤 기억이 나서 서둘러 나갔어요.
시간이 늦어서 굉장히 오랫동안 얘기했구나 ~ 라고 생각했어요.
당신은 매일 꿈을 꿔요?
그냥 사람들의 이야기를 이해하고 싶어요.
너무 행복했었는데 지금은 옆에 네가 없어서 정말 섭섭하다.
소학은 너무 어려워요.
값은 슈퍼마켓에 가면, 한병에 1000원정도, 고기집에서는 3000원 정도였던 것 같습니다.
단풍 구경하는 드라이브여행을 다녀왔습니다.
이것들을 어떻게 가려 쓰는지 잘 모르겠어요.
ᄒ엄마께서는 나에게 엄마가 필요한 것이 아니라 도우미 아줌마가 필요하다고 하셨다.
아니오, 그 사람은 항상 바쁘니까 집에 없을 거예요.
영어노래와 한국노래를 많이 불렀어요.
아마도 호랑이띠라서 그런가요? 그래서인지 저의 친한 친구들도 거의 호랑이띠예요.
그래도 더 잘 하고 싶거든요
거기에는 컬러풀한 우산을 많이 팔아요!
왜냐하면 그 사람에게 상처를 받을 지도 모르기 때문이예요.
보통 맥주와 먹는 음식이지만, 쿠웨이트에서 맥주를 구하기는 정말 힘든 일이다.
갈 날은 이미 눈앞에 보이는 것 같다.
그런데 나중에 후회되지 않도록 자세하게 계획을 짜는 것은 좋다.
그 가게 이름이 & 입니다.
그래서 나중에 혼자서 그것을 들으면서 공부한대요.
틀린 것이 있으면 고쳐주세요.
눈이 피곤해요 ~.
가'지금부터 그 쪽으로 갈게요 ~ '
아직 문제를 해결하지 않았지만 종이에 적어놓고 퇴근했습니다.
몰래 내가 그 과자를 먹었는데
내가 영화관에 도착했을 때가 3시30분 쯤이었어요.
그 때마다 떨어질지도 모른다는
가수든 연예인이든 그렇게 현실을 잊어버릴 만큼 열중할 수 있는 것을 가지고 있는 친구를 저는 정말 부럽게 생각해요.
지금은 아침 일어나는 것만으로도 힘드는데, 게다가
거위의 꿈 라고 한국 노래를 들었어요.
그리고, 고등학교 다녔을 때에대해서 생각 해보니, 스페인어를 공부하는 것은 강제적 이었다.
폴랜드의 귀족은 힘이 커서 주민은 대부분 가난하게 살았어요.
하지만, 문제가 있어요 : 누가 나쁜 사람인지 누가 좋은 사람인지 진짜 알지 못해요!
요즘 피곤해서 글을 조금밖에 쓰지 않아요.
매일 재방송을 녹화하며 보고 있어요.
새로운 생활을 응원하겠습니다.
일본에서는 돼지고기 요리로는 돼지고기야채볶음이나 돈가스등이 인기가 있는데 생강과 간장소스로 구어서 먹는것도 인기가 있습니다.
저는병원 앞에 있는 정류장으로 뛰어갔어요.
친구들것도 샀어요.
그 회사는 우리집을 멀어서 전 회사의 기숙사에서 머무르고 주말에마다 버스 타고 우리집에 돌아옵니다.
월요일에는 자습을 하기로 결심했습니다.
오코노미야키하고 난, 닭고기 탄도리, 사과엿을사 왔어요.
그런데 언제까지도 남기고 싶은 자신 같은 것 있으신가요?
언제쯤 다시 만날 수 있을까ᅮ
한국어 쓰기 실력을 늘리려고 등록했습니다.
인간은 나 부자나 누구든지 넉넉하게 살고 싶은 게 아니느냐는게 제 생각.
그 곳에 먹을거리 아주 비싸대요.
팔월에 보통 평균의 강수량은 61예요!
그래서 별로 문제 없을 거라고 생각했지만 얼마나 틀렸는 지.
그 성취감을 결코 알지 못했다.
그렇지만 그들의 엘범을 살 수 없어요.
물론 아시겠지만 유영진 작곡가님, 켄지
남극은 지금 당연히 주위에 있는 것이 아무것도 없는 눈밖에 없는 장소이고 조금 마음이 다른 방향을 향하면 살 지 못할 것 같은 느낌이 들었다.
저희는 반에서 모두 자기 공책을 가지고 있어요.
밤이 되면 오징어선을
하지만 저는 한국어를 포기하지 않습니다.
아까 부모님께서는 북경 여행를 가셨습니다.
한편, 토쿄에는 타코야키가게가 많지 않습니다.
그녀에게는 제눈에 안경일까요?
그 친구가 행복하게 살면 저도 행복해요.
작곡가와 가수는 암 때문에 죽었어요
저녁에는 커피숍에서 커피를 마시고 공원에 갔어요.
그렇지만, 매우 별난사람 같이 느껴집니다.
세월이 참 빠르다는 생각이 들었어요. 비록 삼년의 시간이지만 저에게는
도쿄에 살고 있는 사람들은 오사카사투리가 재미있어서 따라하지만 비슷하지 않습니다.
많은 이야기를 나누고 늦게 잤다.
내 생각에는 한국이 좋아요.
그 중에 하나가 바로 이 영화,'그대를 사랑합니다'이다.
지진 피해가 있었던 곳은 물론 토교나 강도우에서는 정전 계획도 있고
9월에 한국에 갔을 때 서울 타워에 갔었어요.
저는 수연이라고합니다.
1년반전엔 한56킬로그램이었던 체중이 이제80킬로까지 늘었.
혹시 떡볶이 담았던 비닐봉투가 짝퉁이었나?
아득히 먼 예날에는, 땅도 없고 하늘도 없는 이 통 우주는 연기가 뭉게뭉게 있을 뿐이었다.
남편에게는 아무 것도 안 사와서 조금 미안하지만.
전시회를 위해서 그림책을 만들었어요.
아줌마는 " 이렇게 먹는거다! " 라고 하는 얼굴을 하고 있었어요.
바람이 쐬면서 집에 가는 길에, 하늘에 별이 반짝반짝 거리는데 그 옆에 달이 있기 때문에 행복해요
현대 건출물보다 모습이 귀엽고 따뜻한 느낌도 든다.
가장 기본적인 맛은 없으니.
아주 일찍 일어나서 많은 일을 했다.
요구르트만 있었는데 요구르트를 냉장고에 넣고 잊어버려서 상했어요.
이번은 3명을 선발하는데 20명이 지원했나봐요.
애들이 다 도착했을 때 바로 음식과 와인을 시키고 재밌는 이야기를 하면서 맛있게 먹었어요.
내게 아들이 있으면 미영이를 며느리 싶을 정도로 좋단다.
기타를 잘하는 사람이 있어서 어제는 가라오케 대회를 갖게 되었어요.
오는 고통과 자신의 어떤 그런 인내력 그런게 막 복합적으로 되면서
영어로 읽을 때는 논리적으로 짐작할 수 있지만 한국어를 할 때는 원인을 명백히 써야 된다.
미스테리소설을 자주 읽어요
제네랄 모터스가 지난 4월 미국 새차매출대수 순위로 다시 선두로 복귀하게 되었다
우리는 현금이 더 좋아요.
내일은 또 바쁜날이 되겠지요
여러분은 지브리 애니메이션 중에서 어느 애니메이션을 좋아해요?
계란을 머리에 깨뜨린 다음 먹으면 더 맛있다고 생각하는데 너무 딱딱해서 아플까봐 포기했다.
{ 신들리다는 사전에서 못 찾 았습니다 }
그래서 범위가 넓어져서 더 재미있다고 해요.
제 교실은 작아요. 그래도 예쁩니다.
오늘은 좀 바빠 며칠 전의 일을 다 오늘로 연기해서 일하기 때문이다.
그때부터 난 매일 인터넷으로 이준기 씨 자료를 봐 왔다.
좋은 곳을 가르쳐요?
신부가 너무 예뻤어요
그런데 제 옆에 있는 분한테 좀 미안하죠
맛있는 것을 같이 나누고 쇼핑도 같이 하면서 한 달 동안 재있게 지냈다
맥도날드를 떠난 후에 지하철 역으로 갔다.
어제 잠을 늦게 잘 걸 그랬어요.
몰라서 불안해요.
영어 공부는 저 혼자 하지만 인터넷에서 좋은 자료가 많이 있어서 저한테 도움을 많이 줄 것 같아요.
다른 한 마리는 이름이 예요.
좀 기억에 남는 이야기였습니다.
실수가 얼마나 많이했는지 궁금해서요.
내 한국인 친구들은 서울에만 있어.
상대방에 확실하게 통했는지 모르지요.
저는 너무 피곤해서 휴가가 필요해요. > < |
삿포로로 전근을 갔기 때문에 못 보게 됐어요.
너무 슬프다.!
이번주는 매일같이 바빠요
이전에 태풍9호는 무이파였죠?
2월14일에 있는 발렌타인 데이를 아는 사람은 많지만
학교 수업이 였으면, 아마 교수님이 나쁜 점수를 매겼겠어요.
번역은 어려운것 같아서 쉬운 문장부터 시작할 거예요.
저랑 닮으면 안되는데. 죽어도 안되는데.
일본에서는 천둥이 치면 귀신이 와서
이번주 수요일에 한국어 학원에 안 갔어요 ~
결과가 좋으면 지갑속에 넣어 가지고 있어도 된다고
현재 일이 또 끝났는데요.
하지만, 평일에 액션ᅳ영화는커녕보통 영화도 보지 않는데 오늘 아침에 왜 이런 꿈을 꿨지?
주말을 정말 많이 좋아합니다.
한국어의 존댓말과 어미 쓰는 법은 너무 어렵다.
만담가란 힘든 직업인 것 같다고 느껴요.
그리고 치열을 교정한 것 때문에 다시 병원에 가서 재진하야 돼요.
이번에는 500자 정도 작문을 해야 해요.
재민 씨는 까만색 짧은 바지를 입고 있어요.
그리고 태산의 정상은 좀 추우니 따뜻한 옷을 준비하십시오.
그것들을 하지 않기로 결정하지는 않았는데, 그냥 그것을 내 목표로 만드는 것은 하지 않기로했다.
미국을 떠나는 주의 화요일 점심은 친구 1명과 다시 " 남산 " 에서 먹었어요.
여러분들 모두 좋은 하루 되시기를 바랍니다.
그래서 새 필터를 사러가야 했다.
요즘 일이 너무 많아서 일기 쓸 시간이 없었어요.
친구와 차를 마시면서 이야기를 했어요.
어제는 도서관에 가서 한국어 참고서를 2권 빌렸어요.
내일은 날씨가 좋아지길 바랍니다.
한국에서 하문 온 반 친구을 만났어요.
그리고 저는 부모님께서 비싼 선물 받을.
그렇게 욕심부리면서 10분전 영국에 위치있는 번역 회사에게 전화가 왔습니다.
이 것을 생각하면 머리가 아파요
가르쳐 주세요.
원래 언어에는 관심이 있었고 학생시절부터 프랑스어와 독일어를 공부해서 어느 정도 읽을 수 있게 되어 있었다.
이 사이트에 오래만에 들어왔는데요
저는 영어 도와줄 수 있어요.
친구 한테서 한 특별한 방법을 들었다.
상상도 못할 정도로 빠르게 생겨난 쓰나미에당할 때 사람들마다의 다른 반응을 보니 그들의 마음을 점점 알게 됐다.
내일 모레에는 모리오카, 다음 주에는 도쿄.
오늘 태국어 과외 시간이 길다고 생각 했어요.
역시 언어에는 설명하기 어려운 힘이 있는지 모르겠다.
오늘 토요일이라서 가족과 같이
아직 서툴지만 열심히 공부할 거에요.
이렇게 한 자리에 모이니까 정말 좋다.
갑자기 오사카에서 친구가 와서
95도 커피에 5도 우유를 넣으면 몇도가 되는지 아세요 ~?
부모님들을 뵙고 싶어서 고향에 돌아갑니다.
그리고 여덟 시에 텔레비전을 켜서 제가 좋아하는 텔레비전 드라마를 봐요.
저는 사무실에서 사람들을 만나요
지금은 컴퓨터로 일기를 쓰고있다.
지난주 목요일부터 오늘까지 피곤해서 공부도 하지 않고 일기도 쓰지 않았어요.
요즘은 자신을 위해서 쇼핑을 못합니다.
지금은 눈이 아파요.
나는 그동안, 아주 많이 바빴는데.
너무 긴장해서 하고 싶은 말을 까먹었대.
대지의 예술제는 시골에서 생활하는 사람들의 기력을 끌어내기 위해서 시작됬다.
어제 저 한국 드라마를 봤어요.
너는 여기 있니
지난 10개월 동안 아무런 공부도 안 했으니 이번의 목적은 또 5과를 통과하는 것이에요.
또한 친구들 중의 한명은 2달전에 아기가 생겼어요.
이것들은 모두 제가 한국을 좋아하는 이유에요.
혹시 독일에 유학오신 분 계시면 의견을 말씀해 주세요.
3주 전에 스타벅스에 들어 갔을때 무선 인터넷 기록에서 이란 것을 선택해서 무선인터넷을 사용할 수 가 있었다.
주말을 망친 것이에요.
우리 세 번 만났어요. 진짜 신기하다. ᄒᄒᄒ ~
잠을 자는 것을 무척 좋아하는 제게는 진짜 고민할 만한 사태인데 역시 보고 싶은 욕심을 이기는 게 쉽진 않아요.
나중에 나도 철준 씨처럼 남을 잘 도와 줄 것입니다.
쇼와19년, 기업 정비령에 따라 아키타 주류 제조 주식회사를 설립, 술의 이름을 다카시미즈로 했다.
사람들 다 집에 쉬다가 심심해서 여기 왔어.
그리고 이곳도 삼국시기에서 가장 뛰어나는 정치가, 군사가 제갈량이 생활하는 곳이고, 유비가 삼고초려하는 곳입니다.
특히, 박씨는 얼굴이 못났지만 학문이 깊고, 덕행이 뛰어나며 판단력이 있는 사람이었다.
직원 : 나흘쯤 도착하지만 조금 비싸요.
고향에 갈거예요.
" 한식과 와인은 잘 어울려요. " 라는 글을 읽고나서 부터
그다음 우리들는 지하철을 타고 기숙사로 돌아왔어요 ~
앞으로 너랑 얘기하고 싶어도, 너를 만지고 싶어도 그럴수 없게 될거야.
물에 담가서 팽창한 나무는 돌이 갈라지게 되었습니다.
여름 방학에 한국으로 연수를 받으로 갈지도몰라요.
저는 친구랑 놀면서 한국어를 배워서
부드러워서 뼈 까지 먹을 수 있습니다.
저는'이미 배가 불려서 더이상 못먹겠어요.
아무리 물어도 통 대답이 없어서 답답하기 짝이 없다.
우리는 강원도의 성우 스키장에서 케이블카를 탔고 높은 곳에서 스키를 타고 내려왔습니다.
책들을 가지고 오는 거는 잊어버리지마세요.
저는 더 질문을 하고 싶어요.
와인 같은 경우 무척 혹독한 상태에 있어야 맛있게 된다고 들은 적이 있어요.
아이가 말을 잘 들었으면 해요.
제 후배도 8을 시작했어요.
동창 때 머리는 짧고 피부색이 좀 붉고, 이미지 관리를 전혀 안 하는 사람이었어요.
오늘은이상한 날 이었어요.
11. 2분은 왜 같은 회사의 계약서에 서명하시나요?
남자로서 돈을 벌기 위해 어쩔 수 없겠지만 그렇게 살면 진짜 재미없을 것 같다고 생각했어요.
어떻게, 제가 보고싶은 영화도 없군요, 여기!
학원에 안 다니시고 공부할때 어떻게 공부하는지 궁금해요.
그래서 눈이 많이 내리면 좋겠다.
이 인형은 부장님의 아내께 드리려고 샀어요
예전에형이 모기에 자주 물린다고 들은 적이 있는데,
계산하고 커피마셔요.
이 광고 방송을 만든 사람들은 제법 힘들게 일했어요
그런데 직원 이야기를 잘해서 그것을 듣는것만으로도 재미있다.
옆집 아이가 많이 아파 보였어요.
틀린 글이 있으면 창피하잖아요 ᄏᄏᄏ
오늘은 런던에 있는 일본 은행에서 날이예요.
우리는 5일 동안의 여행을 계획 중이다.
또 공평 안 한 하지않은 주택지원제도가 있어서 그 모순되는 제도는 일하는 사기를 낮아지게 하고 있습니다.
지금 생각해도 웃겨요. ᄏᄏ
젠니퍼 그레이와 카일 마시를 포함하여 팔린은 최후의 3명으로 뽑혔다.
친구의 소개로 우연히 의 아르바이트 기회를 받었어요!
그렇지만. 최선을 다할거에요!
여러분 안녕하세요 ~
아무튼 즐거운 하루예요! 지금 퇴근 하니 내일 봐요!
저는, 사랑은 물론 소중하다고 생각하지만, 사랑 말고 경제력이 없으면 사랑은, 언젠가 중단되어 버릴 것이라고 생각합니다.
저는 특별한 계획도 없었고, 도쿄에서 개최된 이탈리아 영화제에 가서 이탈리아 영화를 두 편 봤어요.
어제 부동산에서 메일이 왔어.
향기로운 커피를 마십니다.
너무 소극적이예요.
똥은 따뜻하다.
눈이 엄청 크고, 항상 어색한 표정짓고.
어떤 때는 아침에 너무 무거워서 잠에서 깨기도 해요.
나는 가정 교사일이 좋아지기 시작했습니다.
제가 많은 한국 가수와 한국음식을 너무 너무 좋아해요 ~ 그런데 우리 방학은 끝났잖아요 ~ 지금 시간이 너무 늦는 것 같아요 ~ 잠을 자야돼요 ~ 굿밤 ᄏᄏᄏ 제가 잘못하면 고쳐주세요 ~ ᅲ
그런데 오늘은 바람이 엄청 세서 공기속에서 먼지만 가득하네요.
좋아하는 영화는 특히 멜로영화와 공포영화가 좋습니다.
앞으로 이 일의 발전 과정도 순조롭게 될수 있다.
같은 반 학생은 벌써 만났지만 다른 사람은 몰랐어요.
여덟시부터 아홉시 반까지는 공공기초지식 시험이었어요.
이 것은 혼자 할 수 있는 것이 아닙니다.
그래서 사투리라든가 은어처럼 뜻을 쉽게 알아내지 못 하는 말은 안 쓰입니다.
그 친구는 지금도 대학에서 생물학
피로가 쌓여서 계속 자버렸다
이제는 한국 문화를 이해하고
서로 욕하고 상처만 주고.
저녁에 출발하는 비행기를 타야 해요.
오늘은 새로운 방법으로 일기를 써보았어요.
그리고 올해에 발렌타인 데이도 같은날에 이에요, 그래서 정말, 아무 내용이 없네요.
어쨌든 배가 부를 때까지 저녁을 먹고 나서 우리는 소파에 앉아 얘기하면서 과일을 먹었습니다.
그 것을 보니까 저도 모르게 눈물 나왔어요.
이렇게 계속해서 살이 좀 더 빠졌으면 좋겠네요.
보통가정은 어떻게 살 수 있겠어요?
이메일을 받는 대로 회신 해요.
아는 분들 그리고 모르는 사람들, 모두의 안전하기를 진심으로 기원합니다.
그런 재미있는 커뮤니티 사이트를 알았지만, 나는 블로그를 계속한다.
피해가 없으면 좋겠다고 생각하고 있어요.
역시 학비가 너무 비싸서, 솔직히 말하면, 어려울 지도 모릅니다.
다음주 목요일에 루앙으로 이사 할거예요.
2달리기를 했더니 숨이 찼다.
옷이 너무 예뻐서 많이 사고 싶었지만 돈이 없어서 두 벌만 샀어요
저는 동방신기, 슈퍼주니어, 빅뱅 음악을 들었어요
밑에 있는 문장들은 이전 시험에 나왔던 문제들이다.
그래도 주위 사람들은 보기 좋게 살 쪘다고 위로해준다.
나중에, 밥 많이 먹어요.
지금까지 몇번이나 들었는지 몰라요.
그 말을 일본말로 생각하면 별로 좋은 말이 아니랍니다.
그 결과 가계 수입이 늘어나지 않고, 고령소산화 때문에 사회보험료 부담이 증대하며 가계가처분소득이 감소해서 가계저축율이 하락했다.
햇살이 쨍쨍한 날씨에 무거운 촬영기를 들고 촬영을 하고 있는 기사들과 카메라 앞에서 인터뷰를 하고 있는 기자들은 정말 고생이 많다.
그리고 같이 영화를 봤고 머리를 잘랐어요.
저도 제 희망이 담긴 꿈이 있습니다.
는 일본어 아기 곰이라는 의미다. ᄏᄏ
1994 올림픽을 개최했습니다.
소중한 사람들의 기뻐하는 얼굴을
우승자들은 예전에 그리스의 올림픽 처럼 민족의 영웅이 된다. "
오후에는 너무 더워서 밖에 나가기 싫어요.
1달 동안의 시험이 비로소 끝났습니다
그래서 저는 이 책에 관한 이야기를 그렇게까지 많이 쓰지는 않도록 할게요.
아주 아팠는데 정말 재미있었습니다.
저런 큰 무대에서도 긴장감을 보이지 않은 정신력은 19살 소녀라고는 생각할 수 없었죠.
한국 신문을 아직은 읽을 수 없어요.
이번주에 여름 방학이 시작했어요 ~
제 한국어가 더욱 능숙했다면 많은 이야기를 할 수 있었을 텐데.
저는 친구에 서운함을 느끼고 싶지 않아요.
요즘에 쓰기 연습을 하고 싶은데 혹시 실수가 있으면 고쳐주세요.
오늘은 식목일입니다.
오늘, 돈이 있으면, 슈퍼마켓에 갈거예요.
조금 어려운 내용은 아나운서가 읽는 속도 정도로 흉내를 내며
녹음한 것을어떻게 올려요?
오늘은 정말 최고예요!
그래서 그만두지 못해요.
어제 옛날 남친꿈을 또 꿨어요.
진달래를 버리려고 했지만 진짜 버린다면 아깝기도 했어요.
이 갈매기들의일본어 이름은 " 우미네코 " 유리카모메 "
저도 그런사람들 중의 한명이었습니다.
이와 같이 테니스 우리 건강에 좋습니다.
아, 제가 괜찮다라는 동사를 많이 쓰나마나 계속 실수를 합니다.
전 빗속을 천천히 산책하니 기분이 가벼워졌어요.
제가 즐거워하고 있어요
한국 유학을 통해 많은 것을 얻었어요.
다음 주가 기대되요!
" 한국말을 잘하시는데, 쓸 줄도 아세요? " 아저씨가 물었어요.
가는 길 카페에서 모닝커피 한 잔 마시고 우아한 일요일이죠? ᄒᄒᄒ
지난주에 구청 사람들이 와서 울타리를 파괴했으며 그 자리 앞에 사람들이 보이게 삼각표지판에 그 빈 집터를'공공주차장'으로 바꾸겠다는 공지가 걸렸다.
눈길이 없는 곳 박수갈채 없는 곳
걱정돼서 그 회사에 전화를 하려고 해요.
" 돈키호테 " 같은 이야기 이에요.
언제였던가?. 드라마의 삽입곡이었는데 너무 좋아요.
전에 그런 책을 읽은 적이 없는데 한국말을 잘 하려면 읽기 연습을 많이 해야 돼요.
한국 가수는 슈퍼주니어하고 샤이니하고 옘블랙하고 좋아합니다.
한국어를 공부했지만 아직 서툴러요.
그리고 올해엔 - 8 친구들과 재미있고 행복하게 보내고 싶어요 : )
전설에 따르면 오늘은 견우와 직녀가 일년에 한 번 은하에서 만나는 날이라고 한다.
오랜만에 한국어 선생님들과 만날 생각을 하니즐거워요.
털어놓고 나야만 공부를 제대로 할 수 있을 것 같다.
한국인들이 그 이외의 다른 점들을 설명해주었는데 관심이 있으면 여기서 볼 수 있다.
지난주 중간고사가 시작되었습니다.
어제는 가을 느낌이 아직 있었는데 오늘은 확실히 겨울이 됐다.
이어서 엄마 가르치는 걸 하고 직각 으로 요리했습니다.
" 그분은 이렇게 말했어요.
너무어려웠는데 면접 연습을 했다고 생각할게요.
오래 동안 한국어를 안써서 다잊어버렸을지도 몰라요.
물론 하는 것에 최선을 다하면 좋겠지만 한계가 있어요.
그 친구는 진짜 재능이 뛰어난 사람이에요.
좋은하루 보내세요!
하지만 가끔 만나기 때문에 더 즐겁다고 생각합니다.
다음 주 서울에 갈 때 대전에 살고 있는 아는 지인과
오늘부터 일기를 꾸준히 쓰기로 했다.
오늘 한국어로 된 책을 읽었습니다,
그래서 다른 나라에서 휴식을 취하고 싶어요
지금 엔화 값이 비싸니까 지금이 좋다고 생각하지만
친구가 신발과 가방을 사고 싶데요.
해마다 4월에는 " 진달래 축제 " 를 개최해요.
음악을 느낄 수 있어서 숲에 있는 다른 동물도 아주 즐거웠습니다.
왜 그런지 모르겠는데 지금 제 마음이 조금 이상해요.
새는 항상 깃털을 다듬고 있는데
풀어서 19일에 있는 시험에 익숙해지려고 해요.
무엇을 먹을까.
오늘은 도쿄 디즈니 바다 에 다녀왔어요.
를 보고 있어요.
연예인과 일반 사람들도 성형 수술을 쉽게 접할 수 있습니다.
3 롬메이트 = 다른 사람들하고 같은 집에 사는 사람입니다.
3개월이나 우주 공간에 있으면 지구에 돌아올 때 몸에 나쁜 영향이 없을까 궁금하다.
여러분들은 어떤 드라마를 제일 좋아하세요?
오랜만에 친척들이 사촌을 만나려고 모였다
사람에 따라 금액이 다를 뿐이지요.
도쿄나 나고야를 비롯한 태평양측 지방에서는 문화의 날이 지나면서 햇살이 빛나겠습니다.
저는 오랫동안 주정 씨를 못 봤기 때문에 매우 보고 싶어요.
이렇게 몇 쌍을 사려면 최소 수백 위안이 들어야 한다.
지금은 학창시절보다 더 친해진 것 같아요.
그래서, 한국어 크레스를 포획못했다.
제가 좋아하는 동방신기에 대해서 좀 써 봤는데요,
밑에 몇 개 썼어요.
이렇게 생각하니 스님을 보내는 마음이 한결 쉬워져요.
그는 시간이란 스펀지 안의 물같아서 짜낸다면 꼭 있을 것이라고 했다.
회사에서 컴퓨터로 안드로이드 어플을 만들고 있습니다.
난 그냥 손가락 끝으로 얼굴에 바른다.
그곳에서는 좋은 이웃 사람들하고 살고 싶습니다.
한국에도 오하나미 있습니까?
버스가 수륙양용이고 꺼지지 않아요.
배우들은 멋있는 옷을 입고, 운전하는 스포츠 카도 멋있어요!
요즘 좀 바빠서 한국어를 며칠 배우지 못 했어요.
새해가 밝은 후첫 해프닝ᄏᄏ!
특히, 나는 한국어를 더 잘 연습 할 수 있었어요.
여러분의 손수건과 휴지는 어디에 있습니까?
간호사들이 아주 착했고 날 기억해줬어요.
공부를 할겸 친구도 많이 만들면 좋겠어요.
며칠 후에 열리는 200에 초점을 맞추겠다 " 면서 " 이후 400 계주에서도 뛰어야 한다.
제가 반대하는 이유는 다음과 같습니다.
12. 당신은 어떤 생일선물을 원합니까?
제가 용기가 있다면 모두 일을 제대로 처리할 겁니다.
그런데 어디서부터 시작해야 할지 모르겠습니다.
음식은 어패류나 생햄, 치즈를 사용한 것이 인기 높으며, 모두 다 맥주와 잘 어울린다.
이번에 가면 꼭 하고 싶은 일은 ~
틀림없이 참 희귀한 집인거 같습니다.
제 엄마는 돈을 주었어요 하지만, 제 친구가 받았어요.
그러므로 자기의 목표를 세우고 사회의 요구와 조화를 지키는 태도가 필요하다.
모두 괜찮아지길 빕니다!
역시 헛걸음이었어요.
는 간결하고 예쁜 산문시를 썼어요.
선생님들이 엄격해요.
10월 23일에 코리아 시민제가 개최됩니다.
" 숙제가 많아서 죽을뻔 했어요 " 라고 말하면 돼요?
매일매일 계속 열심히 하면 잘해지는 것이다!
출생지 : 프레토리아, 남 아프리카
난 안 들려.
- 실습하는 기간이라고생각하시면 되요.
근데 넌 어깨 괜찮아 아프다며?
고속도로가 막히지 않으면 한 시간 반만에 갈 수 있지만
천국의 우편배달부도 분명 멋진 이야기일 것입니다.
병원과 관련된 여러가지 지식이 있는 것뿐만 아니라
가끔 한국어는 저를 낙담하게 해요
우리는 다 사람이기 때문에 모든 나라의 사람들은 비슷하게 건강을 지켜요
그제서야 친구가 무슨 말을 하는 건지 이해하게 되어서 웃음을 터뜨렸어요.
목적은 유학이었지만 한국 여기저기 많은 곳을 구경해 봤다.
재미있어서 저도 많이 해요.
공장 참관은 장과장이 지금 연락하여 처리하고 있습니다.
글쎄 한국어를 좀 아는데, " 나, " 어디, " 없다, " 있다 " 등 정도 알았어요.
그러나 어느 것이 제일 좋은 것이니?
또 다시 변원에서 일해야 하다고 생각하면 좀 우울한데
그리고 한문, 한자에 관심이 많습니다.
정말 아무것도 없었어.
설악산의 호텔은 작더라고요.
인터넷에서 주문한 목도리와 장갑을 받았어요
이 빨간색 티셔츠는 파란 색 점퍼로 바꿔 주세요.
전기다리미를 오래 쓰면, 맡바닥에 녹 얼룩이 남았을 것이다.
나중에 공부 성과가 나올 것을 믿고 앞으로 열심히 하겠어요.
연기자로 신고식을 치르게 되었는데요.
놀지 말고 공부를 해야 돼요.
매년 한 번씩 고향으로 돌아가는데요.
이 드라마다모의 한국노래가 너무 좋아요. 좋아요
이 상황에선 할 수 없지요.
그 친구 중 하나가 자기는 어제 남자 친구랑 같이 영화를 봤다고 했어요.
그것 때문인지 오늘은 하루 종일 머리가 아팠어요.
예전에는 문장의 구조 같은 것을 생각하지 않았다.
유재석씨는 순발력이 좋고 재미있습니다.
안타까운건 일본에서 팔리는 김치와 한국 김치는 맛이
첫번째 기본형종결어미로서 청유을 나타낸다.
어떤 준비를 하면 될지 모르겠지만
저와 친구는 오늘도 맥주를 마셨어요.
오늘은 폴란드의 슬픈 날이다.
다음 주 월요일부터 날씨가 추워지나봐요.
중국에서 온 문문 씨는 열정적으로 보였어요.
오늘은 일기가 짧아요, 근데, 내일은 길 거예요.
하지만, 지나다니는 사람들의 모습은 많이 달라서 그런지
6시간 후에 침대에 누으면서도 아직 게임에 대해 생각하고 있었어요.
가장 유명한 음식은 김치에요.
다른 회사선을 탈 수가 없어요.
근데 좀 전에 사전을 찾아봤더니
왜 일부의 한국인이 한국 영토라고 주장하는 것인지 이해가 가지 않는다.
그 여자아이와 아버지가 새로운 곳으로 이사오는 것부터 이야기가 시작되요.
작년 12월에 한국말을 공부하기 시작했는데, 아직도 잘 못한다고 생각해요.
작년에 우리는 단풍잎을 봤습니다.
하지만 아직 멀었어요 ᅲ
얼굴만 보면 활력도 넘치고 소리 없이 빙그레 웃음을 웃었다.
한나라당과 민주당이 지역의 복지에 대해서 자주 토론한다.
둘 다 점을 보고 싶으면 추가비용을 내야하는데 그래도 1 명씩 만 원 정도 내면 되고 음료수와 케잌을 맛볼 수 있는 것도 고려하면 별로 비싼 느낌은 없었어요.
출근하자마자 결혼하던 사람들한테 축의금을 받아 줬어요.
그러나 얼마 뒤, 의사인 그녀는 유방암이 재발했음을 알게 된다.
2오빠들은 무대에서 매력이 넘쳐요.
내년에 네가 시험을 잘 보게 해달라고 기도할게ᄏᄏᄏ
그리고 바람이 많이 불었습니다.
축하해준다고 말해야 할지도 모릅니다.
아마 하늘이 제가 집에서 공부하라고 하는 모양이에요.
하지만 특별히 하고 싶은 일이나
나는 영어를 잘 모르니까 평생 외국인이랑 얘기를 나눌 기회는 없는줄 알았지만 한국어를 배운 덕분에 많은 한국분이랑 알게 되어서 너무 행복합니다.
나는 16살이고 중학교 3년 학생이에요.
겨울이 되면 동상에 걸려요
오늘은 수업이 오후 6시반에 시작하지만,
이탈리아에서 말하는 언어는 이탈리아어에요.
사실 우리반 95 % 가 여자라서 남자는 날 빼고 그 친구밖에 없다.
시골에서 얼마나 지냈어요?
명동의 점원은 한눈에 일본인을 알아봐요
지금까지 잊지않았던 적이 한번도 없어요.
유치원과 중학교에 다닐 때 우리는 같은반에 있었습니다.
다행히도 남극의 선인이 나타나고, 만년 버섯을 주었으므로, 남편인 허선의 목숨을 구했다.
왜 이 사이트를 시작하게 됐냐면 4월달에 한국능력시험이 있는데 거기서 나오는 쓰기문제가 되게 어려워서 이렇게 매일 글을쓰면 조금이라도 언어가 늘 것 같아서요 ~.
벌써 친구들이 보고싶어요!
어떻게 해야 한국어 실력이 늘 수 있을지 궁금한다
여러분은 누구와 자주 어느 역속을 하지요? 저가 고등학교에서제일 친했던 친구와 한 약속이 있습니다.
친구너의 신용카드를 사용하면 할인받을 수 있어.
" 엄마 " 무대 정말 좋았어요ᅮ
제 취미는 그림그리기, 말공부와 운동하기에요.
일 년이 정말 빨리 지나갔어요.
한국어를 배우고 싶습니다. 그리고 한국어 능력 시험을 빨리 합격했으면 좋겠습니다.
비는 정말 아름다워요
저도 왜 이런지 모르겠어요.
뭐 입을 거에요?
ᄀ : 빨간색와 까만 옷을 자주 입어요.
원래 외국기업에서 일을 하고 싶다고 했는데 일자리가 하나도 없어서 겨우 일본에 있는 미국 대학 강사가 됐어요.
냉 커피, 아이스크림, 콜라, 사이다.
아니요, 한국 노래를 부를 수 없습니다
우리가 직면해야 할 일들은 용기가 필요해요.
그리고 난 둘이 출연했던 우결을 다운 받아서 소장했으니까 앞으로도 자주 볼게요!
저는 일본사람입니다.
지지난 주 일요일 밤에 인천에 도착했어요.
우리가 시킨 요리가 전부 다 맛있어서 행복했어요.
그렇기 때문에 좋은 것도 있어요.
반대쪽의 끝까지 갔지만 34번이 아니였다.
우리가 대화했을 때 제가 무슨 말을 하는지 저도 잘 몰랐어요.
초등 학교 때는 미술 수업이 정말 싫었어요.
한국에 여행가는 일본 고등학교가 있어서 한국에 갈 수 있을지도 몰라요!
" 나비 부인 " 은 이탈리아어로 상영되어서, 조금밖에 알 수 없었지만 아주 재미있었죠.
그래서 에서 영어를 연습 하는 사람이 있으면, 제 로 연략하세요.
국경절 연휴 5일째예요.
멸치액젖.?
자신감도 없어지고.
시청자들에게 자상하게 가르쳐 주신 덕분에
곰곰이 생각해 보면 좋아하는 사람과 같이 늙어가는 것은 얼마나 어려운가, 하지만 같이 견딜 수 있으면 얼마나 행복할까?
구미인의 색채에 대해사랑에 빠져서, 일본인인 저는 때때로 페티쉬 하다고 느낍니다.
좋은 제목을 소개해 주시면 좋겠다고 생각합니다.
물을 많이 마시고 푹 쉬고 있는데.
그때 삼룡이가 주인과 색시를 구했지만 자기는 끝내 색시를 생각하며 미소를 지으면서 죽었다.
나중에는 머리가 아팠어요 그래서 집에 갔어요.
한국아, 내가 간다!
또'이태'는'이년'이라고 말하려면 조심해야 해라고 들었어요.
저는 흐린 날씨를 좋아하지 않아요.
누구나 맛이 있게 만드는 방법을 한가지 소개할까 해요.
어제 저녁에 피곤하기 때문에 일찍 잤어요.
저의 취미는 영화와 드라마를 보는 것 입니다.
돌아올 때 내 물건을 정렬할거시다.
이 번에는 어떤 맛일지 기대하면서 기다리고 있어요.
그래서 강선생님은 수요일에 한국에 갔어요.
학교나, 학원에서 영어 공부에 좋은 점과 나쁜 점에대한 이야기를 해주세요.
금요일 오후에 몬트리올에서 출발 해서 쭉 101번 고속도로를 타고 갈거에요
손이 더러워지지 읺아서 좋아요.
그저께 처럼 즐겁게 지낸 날이 없었다.
가시 끝이 부러져버렸지만 남아 있는 모습이 그 때의 모습을 알려주는 듯하다.
토끼 : 빵 한개만 주세요.
오늘은 한국어 수업이 있었어요.
그치만 치료? 를 받으면서 공부해서 자격을 얻은것을 생각하면
조금전에 유튜브에 들어가 한국 동영상을 봤더니 못 알아들은 부분이 많아서 우울해졌어요.
한국어 학습 책을 읽고 있습니다.
요즘 한국에서 취업난이라는 말을 많이 듣는다.
한국말을 공부하고있지만 난 아주 게을러요. "?
" 가볼게 "
너무 아픈 것 같았다.
자기야, 혹시 우리 문화차이나 국어차이때문에 힘들지만 자기가 나를 위해서 최선을 다 하는 결심을 생각한다면 힘을 확 생길꺼야.
그리고 날씨가 나빠서 비행기가 늦게 왔어요.
외국 친구한테도 몇장 썼는데, 언제 우체국에 가서 보내면 좋을지 모르겠다.
완벽히 굴렀는데 다시 한 번 구르자
아마, 그 문장은 어렵지만, 저한테 시적인 것 같아요.
이 순신 대해서는 설명할 필요가 없겠죠
이 두 영화는 걸작이다.
저 지금 바쁘니까 나중에 오세요 ~ '
오후 5시에 에 도착했어요.
제가 눈을 보는 게 꿈이었어요.
하나도 안 멀지만, 힘들었어요.
조만간 더 좋은 모습으로 너희들 찾아 갈게
한국어 일기 시작!
에디슨 간디 슈바이쳐
이제 경제가 하락세로 나타나고 있는데 사직하고 다른 시험을 준비하는 사람이 많대요 ~
저는 제 작은 사촌과 이모도 보고 싶습니다!
한국은 2월에 얼마나 추워요?
모든 사람들이 디저트를. 먹는 것을 좋아해요.
수요일 밤 자기 전에 휴대전화 이 왠지 이상할 것 같았어요.
톨스토이의 책이 유명하다는 것은 알고 있었지만 지금까지 읽어 본 적이 없었다 그것은 톨스토이의 책은 내용이 읽기 힘든 것이 아닐까라는 내 멋대로 한 생각으로부터였다.
학교에서 공부를 하고나면 너무 피곤해요.
11월18일날에 가면 디즈니 매니아들을
어느 날 " 같이 참가하면 안 돼? " 라고 문자가왔다.
그 회사가 컴을 대량으로 바꿔서
지난 목요일은 학교 첫날이었어요.
제가 여름에 좋아하는 것은 해안시장 입니다.
지난 여름에 할아버지에 대해 많이 알고 싶었어요.
마신 것이 생각났다.
바람이 너무 세요.
일기를 쓰려고 했지만 쓸 내용이 없는 것 같다.
이 여자는 한국에서 한국어를 외국 사람들에게 가르치고 있어요.
저는 어제보다 오늘 한국어를 더 알아요.
: 제 생일은 9일 후. 앗싸!
스포츠음료를 따뜻하게 해서 먹여도, 딸은 마시지 못해 탈수증상에 걸릴 뻔했다.
첨삭 해주세요. > " <
그들은 넬이라고 합니다
생각하는 것이, 여자가 많이 있고
이런 상태가 지난 세계전쟁 때까지 계속되고 있었던 것이다.
언젠가는 아이를 낳으면, 보여주고 싶은 영화라고 생각했어요.
나는 한국어 공부를 하고 있습니다.
모두 한국어로 말했다.
당신이 나를 도와줄 수 있나요?
한국어를 배우는 것은 어려워요!.
이제 제가 잘못했다는 것을 알게 되었습니다.
오늘부터 한국어를 공부하려고 생각합니다.
그러나 저는 한국노래를 아주 좋아해서 많이 불렀어요.
오늘저희대학교에서 한국어 말하기 대회가 있었는데요.
하늘에서 간장이 내려왔어요.
저는 요즘 친구하고 한국어 문장을 쓰면서 놀아요.
그런데 과거에 잘 한 일이나 못 한 일은 생각하나마나인 것 같아요.
인삼에 대해서 묻겠습니다.
인터넷에서의'쉬리'를 둘러싼 열광적인 논의를 소개하며, 그 흥행적인 성공은 내셔널리즘의 고양과 밀접하게 이어져 있었던 것을 밝힌다.
를 모르는 사람들을 위해서 비디오를 붙었어요 :
좋은 코트가 없어. ᅲ
내가 왜 바보처럼 좋은 추억만 기억하고 있는지 모르겠지만 언제까지 이렇게 슬프게 살아야 되는지 알고 싶다.
그리고 많이 먹으면 살도 찝니다.
많은 사람들이 이 신기한 경치의 수수께끼를 풀지 못했지만 뜻밖에도 한 부부는 이 수수께끼를 풀었다.
매년 가을에 식구들과 함께 여행을 갑니다.
조선에서 매년 탈북하는 사람이 있다는 것을 알았지만 탈북 여성들의 이런 운명은 몰랐는데요.
저는 영어와 중국어 잘하니까 혹시 영어나 중국어 배우시는 분들이 있으면 제가 도와 드릴게요!
짧은 시간 동안이였지만 같이 밥 먹으러 가고 이야기할 수 있어서 너무 기뻤어요.
하지만 세계적으로도 개구리나 돌, 정어리까지
그리고 난 당신을 돕고 싶어요!
그렇지만 한국어를 잘 하기 위해 노력하겠어요.
ᄀ : 다음 주말에 있어요.
오늘 아침부터 밤까지 친구들이랑 있었는데 요즘 스캐줄 때문에 좀 바쁜 편이예요.
프로그램 내용에 관한 준비는 대학생 봉사자들이 담당하고 있고 나는 참가자 모집에 힘쓰고 있다.
일반 병실에 빈방이 없기 때문에 맨 첫째날만 준독방을 써야했다.
학생 회관과 식당에는 사람들이 많습니다.
이 지방 사람인 저는 주차장 뒤편의 포장도 되지 않았는 울퉁불퉁한 길을 지나고
저한테는 제일 쉬운방법이 음악을 듣고 노래하거예요.
저는 일본여성이에요.
과자 이름은 " 차라다 " 예요, 너무 맛있겠다!
칠번이나 넘어지지만 다시 일어나서 탄 후에는 더 좋아졌어요.
한 2시간 후에 장성 근처의 어느 식당에 도착했다.
에서 원어민들을 팔로우 하면 아마 도움이 될 것 같아요 ~ 배우고 싶은 언어에 노출이 많이 되는 게 중요해요.
앞으로도 이 사실을 잊지 않고 영원한 한일우호가 계속되기를 바랍니다.
아직까지 어려운 내용이나 이야기를 할 수 없지만 매일 기쁘게
그렇지만, 넌 혼자이기 때문에 도와 줄 사람이 없어서, 그냥 넘어질 수 밖에 없어.
그후로 어떤 동물도 기르지 않기로 마음 먹었다.
그래도 군 복무가 끝나면 더 멋진 남자가 될 것 같아요
일본인 친구에게 그 카페의 이야기를 하니 친구들이 모두 그 카페가 병원 대지 안에 있으니까'' 와 관계가 있다고 생각하더라고요.
아까 김밥이 > 을 먹던데 김밥을 좋아해?
수영장에서 수영을 합니다, 운동을 합니다.
외국학생에 위한 행사도 참여하고 경복궁에도 가기로 했다.
현재 사회는 독거 노인에 대한 관심이 부족합니다.
처음 결혼하기 위해서 마지막에 헤어지고 말았어요.
저는 오늘 7시에 일어났어요.
저는 혼자서 여행하는 때가 많아요.
저는 한국어를 잘 이해 못해요. ᄏᄏᄏ
왜냐하면 을 봤거든요.
그는 이번 학기에 더 열심히 한국어 공부를 해요.
아자아자! 영원히 옆에 서 힘을 줄 것이다.
저는 기억력이 좋지 않기 때문에 단어를. 기억하기가 힘들어요.
저는 지금까지 선생님이 없어서 그냥 혼자서 공부했다.
기억해두면 편리한 한국어가 있으면
앞으로 여행사에서 일을 하고 싶습니다.
‘ 실례지만 영화 그만 보세요
그리고 경치가 매우 아름다워서 사진도 많이 찍을거에요.
1999년에 씨가 처음 발표한 중국 부자 순위리스트입니다
좋은 생각을 통해서 좋은 인생을 만들 수 있습니다.
마지막 말은 고마워. 앞으로 잘 지내길 바랄께 ~
정말 짜증나 죽겠어요.
ᄀ ; 너 또 교과서를 안 갖고 왔어?
이제 제 메모를 읽을 거예요.
하지만 반대로 소품은 싸서 좋았다.
그냥 그 친구가 제가 한국 속어에 관심이 있는걸 알아채고 선물로 줬어요.
식사 먹을 때 원장님의 전화 받았어요.
지금 한국에서 남은 시간을 즐겁게 지내고 앞으로 계속 낙관적으로 내 삶을 살 것이다!
그 지갑보다 이 지갑이 예뻐요.
갑자기 말 놓는것 어려워하는 사람도있으니까요
여기 미국의 수도시 와신톤에 온지 벌써 2개월 되었다.
사차원의 현중이랑 크게 웃는 황보가 되게 웃겨서 난 매번 즐거웠다.
밥도 사주실꺼에요
어느 쪽이 더 좋은지 결정하기 어려운 정도로 잘 부르고 있네요.
누구의 눈에 전 쓸모 없는 사람이죠. 나쁜 사람이죠.
" 내 이름이 김삼순 " 부터 시작했나?
부모님께서는 주무시고 계시고, 아침에도 저보다 일찍 집을 나가십니다.
멋대로 그런 짓해도 괜잖아?
이제부터 한국에 가서 친구와 만날 것을 생각하고 있어요.
그 친구가 가장 실망하게 된 것은 아무리 권해도 그 약혼자가 일자리를 다시 찾지 않고, 매일 그냥 집에서 자기의 인생을 원망한다는 것입니다.
아마도. 2 년 반정도요.
아이를 어깨에 멘 아빠, 여자친구를 업은 남자, 노인을 부축하며 길을 건너가는 어떤 좋은 사람 등 많이 보았어요.
아까 조카를 데리고 집 근처의 인터넷 회사에 갔어요.
신지식분자는 후기 혁명당의 주력군이라고도 할 수 있다.
오늘 만난 한국 친구는 일본어를 너무 잘하니까 그 친구보다 일본말이 잘 못 하는 한국 친구를 소개해 준다고 한다.
지난해 캐나다에 유학갔을 때에 친구가 된 한국인들도 다 아주 건강하고 소탈했어요.
야채 샀어요.
26 스물여섯 이십육
동 선생님 많이 쓰지 않아서 미안해 > <
제 소중한 선물이 없어졌어요.
우연히 보았던 한사람을 언젠가 부터 알게 되고 친해져서
나는 아직도 - 소유자에요.
아마 이번에는 성공 할 수 있을 거예요.
8시가량에 이민국에 도착했는데, 벌써 사람들이 많았어요.
오늘 밤에 내 아내가 돌아왔다.
오늘은 어제보다 따뜻하고, 최고 기온은 2 도, 최저 기온은 0 도였어요.
왜냐하면 그런 이론적이며 비실용적인 철학은 실생활과 관계가 없는 것 같았거든요.
별로 실력이 없지만 다만 한국, 한국어, 한국사람들을 사랑하고 계속 공부해왔을뿐인데
비록 선생님은 너무 걱정하시지만 저는 원하는 일이 있어요, 그래요 ~
좋은 생각이 떠오르질 않네요.
: ( 그래서, 도움이 너무 너무 필요해요.
스페셜이벤트를 볼 수 있어요.
정리하 다가 이상한 파란색 책을 발견했다.
오월에 독일 가세요.
그리고 바른 자세를 알게 돼서 조심하면서 걷거나 앉거나 하려고 생각해요.
다음 주에 프레젠테이션이 있어서 보고서를 읽어야 해요.
작가들은 새로운 모티브를 획득해서 그 동안 키워온 정보와 지식을 총등원해서'결과적으로'자신의 한계에 도전한다.
그래서 피해다 보니깐 그는 박권웅 수병 같은 경우 또 당직 선 다음 날
대만에 내일부터 다음주까지 태풍이 온대용 ~.
한국말 계속 공부하고 싶어요.
역사와 지리와 자연과학과 운동은 다 제 취미예요.
나를 깨우는 그악몽
시험을 보러 항주에 갈 전날에 논문 지도 교수님께서나에게 전화를 하여 논문을 왜 아직까지도 제출하지 않았냐고 물었다.
라는말이 있지만 보통 대화에서는 별로 사용하지 않아요.
개인적으로 관심없는 한국영화나 드라마를 보는 것이 진짜 공부인 것 같아요.
영국에서 나는 많은 록와 인디 밴드를 보았어요.
나 한국을 좋아해요.
저는 통역하기는 커녕 할 일이 거의 없어서 심심합니다.
좀 더 공부를 해야겠어요!
그래서 제 옷이 젖어있어요.
단어장 소프트웨어에요.
그냥 집에가는 것.
중국의 여러 도시에는 특별한 것이 있다.
사실은 현대 사회에서 암이나 심장병, 이런
사람들에게 접근하기가 까다롭지만 사람들과 대화나누다보면 세상에 대한 새로운 정보를 얻을 수 있어서 좋은것이에요.
그리고 나쁜 꿈도 많이 꿔요.
불행 중 다행으로, 우리 집에 온 흰개미는
그리고 - 8 그룹이 여기 있어요.
추천해 주세요 로맨틱하거나 슬픈 노래를 듣고 싶어요 ~ ᄏᄏ
다시 한국에 갈일을 만들어야겠어요.
내가 너무 이기적인 것도 있고 노력을 많이 안 했다는 느낌도 든다.
버스보다 자전거가 훨씬 더 좋아요.
번호를 얻은 다음, 엄마하고 약수터 식당에서 아침을 먹었어요.
그 음악가들 중에 제가 좋아하는 음악가 도 있었어요.
맥시코 바다의 " 석유 유출은 벌써 500, 000 이다!
호세씨는 의사입니까?
며칠 동안 급한 일이 정말 많아요.
미인대회의 선발기준은 여러 심사위원들의 재량에 의한 점수를 합산해 가장 높은 사람이 선발되는 방식입니다.
꼭 가야 하는데.
몇년 전 명절에부산에서'외국인 노래'대회가 있었어요.
요즘 한국어 공부를 많이 안 했어요.
측에서 출연을 부탁하고 있는 것은 확실하다고 생각해요.
먼저 출격하는 만큼의 특혜를 주는 것이야.
중국어를 잘 하고 싶으면 오랜 시간. 걸린다.
지금은 한국드라마를 예전처럼 미치게 좋아하는 것은 아니지만, 가끔씩 봐요.
파멸시키는 위기를 당할때 사람의 마음 속에 숨겨져있던 감정이 폭발할 수도 있다.
약국에 갔었어요?
지난 번 그 동만전에 가 봤을 때 그 해적왕의 한 인물인 탁락 이라고 하는 패도를 사고 싶은데 그 품질은 너무 나빠서 사지 않았어요.
그때엄마는 " 겨드랑이에서 왔어요. " 라고 대답하셨어요.
이때 거리에서 누구를 만나도, 누군지 몰라서, 인사를 할수 없어요.
한참 생각보니 어린이날 때문이었어요.
그 미술관은 한 일본 기업가 세계 25 개국 190여 미술관이 소장하고 있는
어제밤에 조금 눈이 내렸어요.
이하의 보이스블로그사이트 에서 계좌 를 생성합니다.
2011년 4월 19일
어제, 나는 처음 헬리콥터를 타 봤다.
오늘 아침 7시에 일어나서, 8시에 일을 하러 갔어요.
부정적인 영향이 유익한 점이 되다.
제 여자 친구들은 이해할 수 있을거예요.
일이 바빠서 2월에 갈 예정이래요.
그러나 몇 주 후에 엄마가 학교 사진을 받자 깜짝 놀라셨고 화를 내셨어요.
지금의 코배는 당시를 상상치 못할 정도로
그리고 당연한 일이지만 내 공부에 아주 도움이 된다.
매일같이 기온이 25도를 웃도는 열대야가 계속되어서 잠들기 힘들다.
그리고나서 친구를 만났어요.
그래서 선생님들께 많이. 혼났다.
제작년 겨울 항암 치료 받는 걸 결정했을 때부터 의료 사무원이
말하는 것도 알아 들어요. 알아듣다
방해가 되지않게 돌보면서 응원하고 있어요.
시간이 갈수록 경제는 발전했고 공장 매연도 더 늘었습니다.
나는한국 농구 뉴스를 들어요.
저희 & ; 회사뒤에 태국 식당이 많아요.
저는 계속 열심히 한국어를 공부할거에요.
특히 새벽까지 일한 택시기사나 시장 갔다온 가게 주인, 심야 버스로 올라온 여행자들에게도 인터넷상에서 잘 알려진 가게입니다.
부분은 잘 모르겠어요.
미나 : 기억해봐 오늘 뭐했어?
오늘도 너무 저 위 요
대학교 수학 능력 시험에 합격 했대요.
책의 내용에 대해 궁금하다면 여기서 한국어로된 요약을 읽을 수 있어요 :
샤치의 혀는 딸기, 속은 생크림이랑 커스터드크림 이에요.
일본사람들을 도와 줍시다.
문자 보내면 밤톨님이 다 보이나요?
활발하게 움직이게 만든 이준기 씨.
정말 실망했지만 그 반에서 시험이 최고점을 받았어요.
나도 파브로씨의 아름다움을 발견합니다.
내 수업 시간 동안에 학생이 영어 질문을 정확하게 대답하면 스티커를 받아요.
헤헤, 양 부모님께서제가 중국에 살때 제 생활이 좀 나쁘다고 말씀하셨거든요!
오늘 인터넷에서 폰트를 찾아서 다운로드 했어요.
다음 날 아침에 일반 병실으로 옮기니까 거의 사용하지 않는 것 뿐이다.
아무리 힘들어도 포기하지 않고 끝까지 최선을 다합니다.
지금도'아아, 또 일해야지'라고 생각하기 때문에 더운 게 더 힘들게 된 것일지도 모르죠.
주위를 둘러보니까 우리들이외 줄서있는 사람들이
( 하지만 내년엔 안 나갈 지도 몰라요,
동료가 새로차를 사지만,'보배'중고차를 산데요
월급이 집세때문에 거의 사라져요.
내일도 일기 쓸거에요!
자기가 오딩어를 낚습니다.
만약 일본에 올 기회가 있으시면 꼭 스시를 먹어 보세요.
어머니께서 글쓰기를 좋아하시기 때문에 저에게도 많은 영향을 주었습니다.
그래서 어떨 땐 다른 한국사람이 라고 하기도 한다.
에서 친구와 함께 햄버거 먹었어요 ~!
그리고 내일 아침에는 숙취 없이 일찍 일어나서 운동할 수 있어요.
어린이들은 재미있으니까 무의식중에 힘껏 던지는데
이렇게 갑자기. 게다가 7월까지 앞으로 일주일 밖에 남지않았다.
한국에서도 비슷한 관습이 있었으면 있을 것이다.
도서관에는 커다란 칠석 장식이 놓여 있었어요.
동네친구는 여자들인데, 만난 지 20년이 되었으니 나에게는 가족같은 사람이다.
4 이꽃을 여자친구한테 선물했어요?
엄마는 요리를 하며 텔레비전 보는 것을 좋아해요.
; 안녕, 지금 뭐 해?
좋은 시합이 되기 바래요.
저번에는 물리 가정 교사를 했어요.
그것은 무엇보다도 자신의 운동 능력에 자신시시한 농담 이 아니에요!.
너무 편안하던데요.
시간이 너무 빠르고 예상 밖에 발생한 일도 많고.
하지만 저는 오빠의 일을 도와야 해요.
한국의 경치하고 음식을 너무 좋아해요.
" 학교에서만은 혼자서 먹고 싶지 않아요.
이번 팬미팅의 느낌 을 좀 말씀 해 주세요.
그 5종류의 맛의 비율을 알맞도록 맞추면
컴퓨터에 잘 표시되기 위해, 다음의 글꼴와 브라우저를 사용하는 것을 추천합니다.
빗소리가 너무 컸어요.
왜 이렇게 비참하지.
다음에는 언제 갈 수 있는지 잘. 모르겠지만
친구가 너무 많이 보고싶어요.
그러나 언니는 그 핸드폰의 기능이 너무 많아 좀 불편한다고 말했다.
또한 박씨가 미래에 대해 침작하는 것은 정확한 것인가?
길을 잃었어요.
오늘 라는 드라마를 봤습니다.
외국인이 상품권을 사는 것이 처음이라서 긴장했다
공부 열심히 해야겠어요.
배울 수 있고 다른 사람에게도 배웠던 것을 가르쳐 줄 수 있어요!
한국 사람처럼 일제강점을 비롯하여 여러가지 사건을 당하며 어려움을 극복할 뿐만 아니라 세계적인 강대국으로 몰라보게 변했다.
오늘 나는 그녀에게 " 생일 축하해요!
임금지급에 필요한 자금입니다.
그런데 어머님이 전화를 받았다.
또한 노인들이 신체기관이 점점 약해질 때 종종 병을 막을 수 없습니다.
하지만 예년과 같이 봄이 와서 벚꽃들이 여기저기 예쁘게 피고 있어요.
어머니께서 나한테 전화를 하셨고 내가 도착했는지 물어보셨다.
사실은 많은일을 할 수 있습니다.
너무 추어서 밖에 나가지 않았어요!
지금의 지구 온란화와 같이 함부로 지구를 대할때 우리의 삶도 점차 힘들어졌다.
한달 전에 우연히 인터넷에 라고하는 버라이어티 프로그램을 봤다.
왜냐하면 밋짱의 아버지께서 매우 엄격하셨기 때문이었다.
그리고 영화관하고 게임센터에 갔어요.
이 회사는 나는 약력 을 배달한 다음 날에 나한테 전화를 했다.
마음을치유할 수 있는음악이에요.
영화 중에 공포 영화를 좋아해서 오늘 일본 공포 영화를 봤어요
나 한국어 동사 20개 배우는 걸 시도할 거야.
남편이 보고 싶었던 영화라서 그냥 따라갔거든요.
조금 힘들겠지만 그 것을 다 한 후에 곧 버스로 대학교에 가겠어요.
이런 것은 잘 아시죠? 누가 부르는 노래인지 한번 맞춰보세요.
공부때문에 바빠요
길에서 여기저기 다니는데 사람을 보면 사람을 향해 뛰어 들어가니까 사람이 다치지 않게 하기 위해 총으로 사살 해버렸습니다.
폴란드가 기독교를 도입해서 그 신화를 믿는 사람이 점차 없었져 버렸어요.
하지만 친구가는 이 음료는를 정말 좋아했어요.
그녀에게 잘 맞는 사람이다.
도로에서 감시 카메라 설치 덕분에 교통사고를 많이 줄이고 있고 동시에 교통위반자도 감시 카메라로 쉽게 찾을 수 있다.
3번이 잘못된 것 같았지만 사실은 정답이 아닐까 생각했는데.
나는 웬웬에 대해 깊은 감정을 가지고 있어요.
사실은 편의점 아르바이트를 하면서 그림을 그렸더니 더 빨리 끝났어요.
까지한, 깜찍한 그런 제목으로 이렇게 와 닿았는데 어떠세요?
여름에 적응 한 것 같아 기뻐요.
사람은 크면 클수록 원래 즐거운 생활과 오히려 많이 멀리 떨어진다.
그러나 맞는 결정을 해서 편안하다고 되풀이했다.
서울에는 재미 있는 곳이 많아요!
일본에서 신간선에 타고 내릴 때는
작년에 제가 서울로 보낸 편지가 오지 않았다고
구구라는 말 블어인 인데 상대방의 주의를 불러 일으키기 위해 하는 말이에요.
제 전공은 관광학이라서 식당하고 호텔의 안전과 배워야 졸업이 된다.
돈이 있으면 한국에 가겠는데 여행을 할꺼에요.
나는 세수하고 옷장을 뒤지다가 결국 시간이 없어서 아무거나 한 벌을 골라서 입고 나갔다.
뉴스를 보면 후쿠시마는 방사능 때문에
여러분의 분야에선 평균 근무 시간이 얼마입니까?
하지만 난 어제 퇴근 후에 12 시간이나 잤습니다.
8. 지금 소셜 네트워크 사회라고 하는데 자신의 트위터, 싸이월드, 페이스북 가 다 밝혀져서 답답하고 사생활을 방해하는 느낌이 있으세요?
제가 대만에서 한국어 배웠을 때 대의 교과서 사용했기 때문에 대를 선택했어요.
저에게 ‘ 교보문고’만큼 재미있는 곳은 없습니다!
, 그녀의 머리카락은, 그녀의 머리카락이
오늘은 2009년 9월 9일이며 정말 좋은 날이다.
95도 커피에 5도 밀크를 넣으면 몇 도가 되는지 아세요 ~?
이제 시작이에요 그리고 갈 길이 멀어요
최근, 일 때문에 차를 운전하면서 한국어 공부를 하고 있습니다.
그대로 해 두십시오.
며칠전에 제가 태어났던 고향으로 여행을갔어요.
로또에 당첨 돼서 기분이 정말 좋아요.
원래 일 학년 때 장학금을 얻으면 한국으로 가서 일년동안 교환학생로 공부할 수 있었어요.
하지만 5년 후 외할머니가 갑자기 딸을 보러 프랑스에 갔어요.
지금 휴대폰으로 이 일기를 쓰고 있어서 너무 느려요.
학생들 연수 때문에 같이 독일에 갔던 교수님의 경우에는 독일은 매일 20도 이하였기 때문에 교수님을 포함해서 4명이 감기에 걸렸더라구요.
ᄒᄒᄒ 아버지의 날에는 우리 아버지가 하고 싶으신 것을 하고 어머니의 날에도 똑같이 해요.
활기차게 움직이는 모습을 볼 수 있습니다.
저도 내년에는 꼭 합격할겁니다!
에구 농담이야.
그러므로 우리는 말을 했어요.
초희 : 아니라고.
하지만 엄마와 아빠가 우리의 어린 시절 추억이 다 생생한데 왜 나만 기억 안 나냐고 이상하게 본다.
한국에서는 이미 과거의 아이돌이 됐다고 들었는데ᅲ
어떻게 하면 그렇게 건강하게 오래 살 수 있는지 관심을 많이 가지게 되었어요
하지만 그건 정말 나에겐 어렵습니다.
여태까지 저는네번본 적이 있거든요.
모두 닫았었다.
작성하는 것이 주로 제가 하는 일이에요.
우리는 어렸을 때 부터 누구한테 의지한 적이 없었어요
먹기에 쉬운 매움이라서 저는 일본김치보다 한국김치를 좋아합니다.
지금 그들은 아이에 대한 이야기를 많이 하고 있어요.
영어의 동음이의어들 때문에요.
에서 집합했습니다.
느껴줘 바라보는 눈동자를
나는 그의 지혜와 민첩성에 탄복했다.
그리고, 몇 일 뒤는 제 둘째언니의 29살 생일이고 맏언니보다 한 살 어려요.
다음부터는 체력 단련을 잘 해야 할것이다.
장근석만큼 태경에 딱 맞는 사람이 없지?
그리 흔들리지 않았는데 요즘은 지진에 민감하게 반응하게 된 것 같았다.
태어난 후에 처음으로 혼자서 고향 밖에서 설날을 지냈고 또 정월대보름을 지내는 것이다.
앞으로 자신에게 생길 일들을 잘 아는 사람은 아무도 없습니다.
결혼식은 너무 재밌어서 시간도 빠르게 지나갔어요.
서울은 즐겁습니다.
그래서인지 불빛이 반짝하는 광경을 보면 기분이 착찹해지는 것 같아요
궁금해서 한번 가 봤어요.
오늘은, 학교에 가지 않았어요.
제나이가 좀 들었으니까
어떤 사람은 주인에게 전의 손님의 말을 따라 했으면 화재가 없었을 거야.
ᄏᄏ 농담이에요.
모처럼 금연에 성공했는데도 불구하고'금연약이 없다'고 핑계? 를 대시면서 다시 담배를 피우기 시작하셨다.
나 : 오랜만이야! 요즘 뭐 해?
당황하지 말고 침착해야 해요.
매주 수요일 한국어 학원에 가는데 오늘은 새로운 학생이 왔어요.
아 ~ 시간이 좀 더 빨리 지났으면 좋겠다.
읽는것 보다는 모르는 채 읽고 나서 잘 모르는
하지만, 재일교포와 일본사회에 따르면 이것은 맞지 않습니다.
다른 관심이 있는 뮤지컬은 다.
만나는 거 어제였어요?
한국 드라마는 한국인의 생활을 반영한 거울이자 외국인이 한국을 알 수 있는 창호라고도 합니다.
사회인이 된후에도 재미있고 만족감을 느낄수 있는 생활을 하고 싶어요
내가 이번 3월초에 미국으로 다시 돌아가니까 여행과 경험을 할수있는 만큼 하고싶어서 이주전에 친구들 몇명하고 같이 강릉에 가기로했다.
모두 몇 명 있습니까?
늦여름은 안좋아해요.
왜냐하면 고성의 남서쪽에 한 산이 있는데,
제 서투른 한국어를 이해하시고 열심히 들어 주시거나, 천천히 이야기해 주셔서 대단히 기뻤습니다.
찬 밥 2공기
그녀는 날씨에도 불구하고 반 바지를 항상 입다.
일전에 님이 어떤 한국어 노래를 번역했는데 시적 언어와 대화 언어의 차이에 대해 전 생각해보게 됐어요.
그리고 식당의 에어컨은 너무 세서 오래 있을 수 없었다.
술 을 마시고 맛있는 요리를 먹고 연회를 즐겨요.
오, 다 됐어요. 샤워 하자!
햇볕때문에 피부가 타서 슬퍼요.
나라가 다르니까 당연히 차이는 있기는 하죠
프랑스 사람들은 전쟁이 끝난것을 기념해요
일주일 동안에 충실히 보내고 집에 돌아왔어요.
원예박람회에 가지 안았습니다.
그 땐 반신용 봉투를 잊지 말고 동봉해주세요.
때래래라는 마테차로 만든 차가운 음료수이다.
냉장고에 넣고 4 ~ 5 시간 기다리세요.
오늘은 일이 일찍 끝나서 아침에 귀가했다.
운좋게도, 형과 조카를 만날 수 있어요.
저는 외딴 집에서 잤어요.
저는 한국 문화를 사랑해요.
요즘 도쿄는 추운 날씨가 계속되고 있고 오늘도 추워요.
진정한 아름다움은 세월이 흘러 주름이 생여전히 예쁜 사람입니다.
어쨌든 용과 관련된 모두 황제의 권력을 상징한다.
큰 크리스마스트리도 보실 수 있습니다.
작자의 사상은 생명은 자성을 가지고 있다고 주장합니다.
이제는 꼭 해야 할 일이 너무 많기 때문에 하루종일 정신없이 일했어요.
어제 이민호가 말레이시아에 왔어요!
도쿄 같은 대도시에는 있을 지도 모르지만 제가 사는 데에서는 본 적이 없어요.
제가 바빠서 일기와 친구의 메세지를못 썼어요.
오늘은 나는나의 집에 돌아왔다.
생생한 현지의 야채를 입하
매일 오후 1시부터 4시50분까지 2급 한국어 수업이 있다.
인사동은 가고 싶었는데 시간이 없어서 갈 수 없었어요.
담배를 피우는 사람에게는 미안하지만, 나는 담배도 흡연자들도 아주 싫어한다.
긴 글을 열심히 첨삭하고 코멘트까지 쓰고 있었는데
자리 비어 있을 때 컴퓨터 켜 놓으며, 프로그래밍 창을 열어놓고있어.
업무상의 문제가 산더미로, 진짜로 머리가 아팠어요.
여기에서공부하고 숙제도 해요.
모든것이 불속에서 타고 있어. '
하지만 제 집의 부엌이 피해를 입었습니다 ᅲ
여기에 일기를 쓰기로 했을 때부터 제 방이 너무 어질러져 있었어요.
7월에 책 8 권 을 읽을 걸 그랬어요.
아무튼 같이 활동하든 말든 모두 다 건강하고 행복하게 지내고 각자의 꿈이 이루어질 수 있다면 팬으로서 만족한다.
매주 백점만점을 보면서 이준 씨 사랑스럽고, 정말 바보 같다고도 생각해요.
모두 다 외면하시다니 이런 섭섭한 일이 있겠습니까.
한복은 부족한 몸매를 잘 숨길 수도 있습니다.
왜 이렇게 더워졌어요? 어릴 때 에는 이렇게 덥지 않았어요.
오늘 운전연습을 하고 다시 사무실로 돌아왔습니다.
26일에 한국에 갈 거야 ~ 많이 기대되기도 하지만 좀 걱정스러운 느낌도 있거든 ~
잘 생겨서 좋아하는 게 아니라면 다른 무슨 이유가 있어요?
그 때는 비싼 코트나 사야겠어요.
앤드류는 집에서 김치를 먹어요.
둘째, 사전에서 찾았던 단어의 정의에서 나타내는 관계가 있는 단어를 공부하게 된다.
내일은 비가 그만 왔으면 좋겠다.
한국영화는 90년대 이후 군사정권이 퇴장한 후 조직폭력단 - 소위 조폭이 많이 등장하게 되지만, 김기덕 영화 속의 흉폭한 인물은 그런 조폭과는 많이 다른다.
일본에 오기전에는 일본에서 일본인 친구가 많이 생길 줄 알았지만, 지금 친구 대부분이 외국인이에요.
결국 넘어진 채로 소리는 내지 않고 웃고 있는 것처럼 보인 남자는 달려온 역원이 구했다.
작년에는 75 % 이상 이었습니다.
요즈음 내 한국 친구가 나한테 한국에 오라고 한다.
이건 일본 여자한테 절대 정직하게 대답해선 안 되는 지뢰같은 질문랭킹이에요.
돈이 많이 있다면 남동생은 사업을 해 보고 싶어해요.
저는 저의 선생님이었어요.
그냥 죽하고 계란밖에 못 먹어요.
저 또한 오랫동안 글을 별로 안 썼는데요.
그 사람은 요즘 들어 불경기 때문에 더욱 취직이 어려워졌다고 말했습니다.
한국친구부터 받았던'무우말랭이무침'을 가장 좋아해요!
제 팀 사원들의 귀가를 확인했으니 저도 이제 집에 돌아갈게요.
어제 처음으로 헬스장에서 운동을 했어요
저는 2월 겨울 방학에 한국에 갔었어요.
잡지가 아닙니다.
어젯밤 식사를 위해 가족과 함께 식당에 갔어요.
이것은 생기있지 않아요.
저를 도와 주셨던 주신여러분 다시 한 번 고마워요!
한국 역사에 대한 에세이를 쓰고있어서 도서관에서 연구를 해야 해요.
한국사람은 친절해서 좋아요
저는 동방신기, 2, 빅뱅, 21, 소녀시대 그리고 샤이니를 사랑해요.
그래서, 예쁜 모자를 살거에요.
내일은 제가 할 일이 많아서 지금 자고 싶어요!
그리고. 민영언니도 대만으로 돌아갔다
한국사람의 입에 맞을지 모르겠지만 저는 너무 맛있게 먹었어요 _ ; 아마 배고파서 그랬을거예요.
그 당시엔 말을 잘 못 하기도 했었어요.
어제는 저의 엄마 생일이었어요.
그래서 오데사에 있는 항구에 관심을 가졌어요.
3살된 아이가 말했어요.
아침 일찍이기 때문에 졸리지만 노력하겠습니다.
그렇게 여름 휴가까지 곧잘 마시면서 지냈는데 어제 휴가가 끝나서 일하기 시작하자마자 잊어버려서 어젯밤에 무심코 커피를 마셔버렸어요.
그렇게 생각한다면 비가 계속 내려도 재미있게 지낼 수 있죠?
그녀에게 피아노 연습을 하기 전에 말했어요
방학때 저는 아주 바빴어요.
가지고 있었는데 주차장에 주차했던 차 문이 열려버렸어요.
그리고 다시 택시를 타고 삼각지에 가서 대구탕을 먹었다.
단어에 관하여 몇가지 질문들이 있어요.
오후에는 학원갔다!
3, 몸이 편치 않고 다른 일이 많아도 열심히 해야한다
즐거운 하루 보내시길 바래요!
내일 행사가 있어요.
1학년이 될 거예요.
그녀는 뜻밖에 좋은 사람이었어요.
도와주기 위해서 우리 나라가 주는 조성금이에요.
그래서 프랑스에도 돼지의 내장이나 피를 사용하는 요리가 있는데, 이게 순대와 닮았어.
확실히 성장하고 있다고 느껴져서
최근 약 20년간, 일본은 등 주된 경제 지표는 부진하고, 1997년의 수치를 넘는 것은 없었다.
문법 말고 말하는 속도 말고 가장 힘든 게사투리입니다.
그녀는 아기를 데리고 뉴욕으로 갔어요.
정말 정말 신나 ~!
언제 시간이 있어요? 라는 내용의 문자를 받았어요.
할머니의 사진을 봤을 때에는 정말 슬펐습니다.
귀국한 후 이 임해전지에 관해서 읽다가 흥미로운 것을 발견했다.
저는 제가 하고 싶은 일들만 하고 싶어요.
오늘은 금요일이예요.
제 2010년의 목표를 달성 했나요? 공부를 어떻게 할까요.
멀리 떨어진 행성에서 온 어린 왕자의 눈으로 어른들이 하는 어리석은 행동과 말을 봅니다
2원임을 발견했을 때 처음에 잘못 봤다고 생각하고 또 다른 무게를 달은 것을 봤더니 예전의 가격으로 회복된 것이 확실했습니다.
어젯밤 대만에서 결혼한 외사촌동생이 우리 집에 왔어요.
이건 확대 인화하지 않을 께요.
처음은 손님도 없어서 고생 많이 했다고 들었어요.
어쩌면 그 것 때문에 오늘은 토론토에 2010의 첫 눈이 와요.
결과적으로는'사이를 빠져 나간다 " 고 한 상태가 되어버립니다.
이런 식으로 살을 빼면 안색도 좋지 못하고 골고루 날씬해지지 못한다.
이 단어는 전에도 들어 본적이 있고 인터넷에도 본 적이 있습니다.
저는 그가 행복하기를 바랍니다.
그리고 산위에서 내려올때 어떤 사람은 계단에서 굴렀다.
대구에 도착했을 때 대구 친구가 마중나와주었다.
오늘 우리 광주 옆에 있는 친척들도 올꺼에요.
열심히 공부해서 시험을 보겠어요.! ᄒᄒᄒᄒ
영어를 잘 하는 한국 사람이 계시면 다음 문장에서 잘 못 쓴 한국어를 수정 해주시면 좋겠네요.
죄송하지만 이 옷 좀 걸어 주시겠어요?
이번 여행은 저에게 큰 의미가 있었어요.
난 거의 병원 잘 안가는데 요번만큼은 가야해서
내가 기분이 좋지 않아도 되지만 다른사람한테 상처를 주거나 오해를 주기는 싫어.
하지만 어른이 되고 나서 가장 먼저 떠오르는 것은 처음으로 먹은 닭꼬치가 아니라 어떤 풍경 속에 있던 닭꼬치이다.
내가 이발사가 말했던 머리 스타일을 상상하고 있을 때, 이발사가 내 머리를 잘랐다.
: 저기요, 별관으로 가는 길을 안내하는 지도 좀 주세요.
현재중3인 우리 딸에게 했더니,
혹시 제가 무척 둔한가요?
이 반찬들은 영양가가 높고 냉동할 수 있습니다.
20. 자기 장래성과 501 장래성이 어떻게 될 것같아요?
겨울 보다 최저기온이 낮아지는 일이
그 소믈리에는 점원이고 손님에게 책을 소개해요.
전 공부를 열심히 할 거예요!
매일 저는 꿈꾸며 자고 있어요, 하지만 번번이 꿈의 주제를 잊어버려요.
아이구 쉴 시간이 없죠 ᅲ ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
미래에 빛이 없고 빚만 있는 일본.
진짜 엄마도 아닌데 왜 저에게 시키는줄 모르겠어요.
아들집에 다녀오다.
교수님이 내 자리에서 " 유닉스프로그래밍 " 책을 나가셔서 내가열심히 하고 있구나 라고 하셨어.
오늘 배운 관용어는 " 국수를 먹다 " 이었어요.
하지만 난 포기하고 싶지 않아! 정말 미안해!
벌써 다섯 달이 지났어요!
또한 학생회에서 학생 간부를 담당했습니다.
그리고 오늘 첫 면접을 봤어요.
만들던 몇시간은 참 즐거웠어요.
틀린의미기 있는 말.
저는 도마 씨의 성격처럼 되고 싶어요.
그래서 아침 7 시에 일어나서 버스를 타고 부대병원의 이 의사 선생님을 찾아뵈었어요.
기다렸더니 제가 오랬동안 먹고 싶었던
여러분 안녕하십니까?
번역하는 동안 다른 쓰고 싶은 것들이 생겨서, 한글로 좀 더 썼어요.
현재 다독에 도전중!
부산에서 2년 동안 산 적이 있어서 그 곳에는 많은 친구가 있어요.
만 원만 빌려 주십시오.
하지만 깡패들은 상우의 성이 바뀌어서 만난 여자가 상우일줄 미쳐 몰랐다.
그때 그 독을 견학하고 싶었지만
실제로 외국에 사는 분과 연결해서 얘기하기도 하기 때문에 이 세계관은 더욱더 크게 느껴져요.
제가 한국어를 아직 잘 못 해서 잘못할까 봐요.
여기는 달맞이 명소로서, 먼 수평선 위로 떠오르는 중추의 보름달은 달맞이를 하러 온 관광객들을 매료시킵니다.
( 지금은 운동을 할 수 없어요.
그 오빠는 바로 막내 오빠예요
이번에 나온 콜롬비아와 이탈리안 로스트 두 가지 다 사봤는데
제 탓임을 구명한 만큼 제가 책임지지 않으면 안 된다.
나의 한국말을 잘 못해
나오고 헬멧을 쓰고 있고 밖에서
매년 설날에만 갈 수 있었다.
그러나 세계에서는 죽음과 가까운 생활을 하는 사람도 있다.
잘생긴 남자를 만나고 싶어.
가만히 생각해보면 유통업체들이 개인의 소비를 활성화하기 위한 전략에 불과하지만 친환경생활을 하려는 사람들의 가치관과 잘 만났다 싶다.
그림책을 읽고 싶다고 생각하는 어린이들이 많다는 것이죠?
딴 공부로 너무 바쁘니까요.
다섯 시에 만날까요?
오늘 한국에 눈이 왔어요.
알 수 있어요.
지사로서 해야 할 일을 하지 않겠다는 것도 아닌데
작년부터 제가 기억력이 많이 나빠지고 있어요.
거기서 오른쪽으로 가세요.
그리고 저는 여행을 좋아해서 젊을 때 여러나라에 가고 많은 사람들을 보고
아르바이트를 하기위해서 고향에 못 돌아가요.
그러나, 이것은 그다지 중요한 게 아니에요.
를 시청하고 있어요.
난 결혼이 싫던데.
우선 항생제가 처방 되었습니다.
왜냐하면 이병헌이 혼자 온게 아니었거든요
연습 많이 했지만 너무 너무 불안해서 처음에는 실수를 했지만.
왠지 모르지만 저는 아무리 늦게 자도 아침엔 일찍 일어납니다.
그런데 9살부터 긴 머리를할수 있었어요.
일기를 쓰면서 방 청소도 하고 싶고 인터넷 광고도 보게 되요.
그런데 패리스 힐튼은 한국에서 인기가 있나요?
나 할 수 있어요.
민은 가수에요.
옷에 있는 동식물 기름과 묵적, 마루, 벽, 소파 혹은 문위에 있는 때, 손전등의 반사경의 오래되서 검어진 것, 옷장의 거울위에 있는 때, 손목시계의 자국 다 치약로 제거할 수 있다.
광기의 증세가 나타나던 세자의 병세는 날로 심해져서 백약이 무효했습니다.
그런데, 제 아내가 비행기는
밑바닥에 일하는 것과 같이 보이는데 자기 번역건을 외대에 맡기는 크라이엔트들이 품질이 우수한 번역을 요구하고 있어서 감수비는 어지간해요.
지금까지 내가 생각할 때 좋았던 일을 말해보자면, 뭐니뭐니해도 한국어를 접한 것이다.
처음에는 자기 전에 책을 읽어야지하고 생각했지만 너무 피곤해서 할 수 없었어요.
제발 계속 될 수 있기를 원해요.
즉 보통 써도 되는말이죠.
내일 한국어 테스트가 있습니다
노래도 좋고 춤도 좋고 완전 기대 이상이었다.
쓰기 시험에는 많은 곳을 틀렸을 텐데 걱정하고 있다.
하지만 17일에 여권을 받지 못 했어요.
언젠가 가 봤으면 좋겠어요
그 형은 일단 한국으로 들어가서 2달쯤 후에 두바이로 갈 것이다.
광장참관은 장과장이 지금 연락하고 있습니다.
, 진짜 새클럽이란 말이지?
하지만 제 한국어 실력은 아직 뛰어난 정도는 아니예요.
그분들은 영원히 당신을 사랑해요.
우리는 식당에 가서 저녁을 먹었어, 그녀가 자장면을 주문하고 난 우동을 주문했어.
토요일에는 한국어 수업을받고 홍대에서 록 밴드를 봤어요.
> 귀마개가 마음에 든다, 아니 난 또 내가 마음에 든다고
안키를 쓰기는 생각보다 복잡하지만 특성들이 좋아요.
이 걷기대회는 아즈사가와를 따라 5, 10, 20 코스로 나눠 걷는 것 이다.
부드러운 목소리와
불안한 나머지 직원 중에서 누가 영어를 제일 잘 하는지를 논의하는 과정에서 앞에 계산대에 있는 아가씨가 한, 두 명바뀌었음.
김형근씨 부부 서울사랑 이야기를 들어보겠습니다.
하지만 주말엔 비가 올 것 같으니까 좀 시원하겠죠.?
여기 - 8에서 나는 많은 한국 대학생 만나요.
제 앞에 있는 걷는 아줌마가가지고 있는우산이 너무 커요.
별로 신경쓰지 않고 계속 그 이로 음식을 씹었더니 갑자기 아파졌습니다.
아무튼 요즘 아무리 바빠도 일기는 가끔씩 써야 해요.
일기를 쓴 후에 컴퓨터를 끌거에요.
가벼운 운동이라도 좋으니까 뭔가 운동을 슬슬 시작해야지ᄏᄏᄏ
오늘은 너무 행복해요.
똑똑한 사람을 고용할까요? 아니면 부지런한 사람을 고용할까요?
저녁 일곱시 정도에 텔레비전에서 뉴스를 봤어요.
여기에서 먼저 도와주는 사람에게 감사의 마음을 표해요.
추석 때마다 백주 가격 인상 경향은 올해도 예외없이 맞았다고 연대신문이 밝혔다.
오늘은 초등학교 친구들과 동창회가 있었어요.
전 중국 대련이 이렇게 추을 줄 몰랐습니다.
그제서야 친구가 무슨 말을 하고 싶은 건지 이해하게 되어서 웃음을 터뜨렸어요.
- 버스 탈 필요 없어요.
당시 내가 한국에 대해서 알고 있던 것은 " 한국에는 맛있는 음식이 많이 있어 " 뿐.
처음으로 중국 상하이에 가려고해요
머리는 까만 색으로 다시 바꾸고 싶다.
갈거에요. 저는 서클을 구만둔 지 긴
오늘 열시에 아침을 먹었어요.
이라는 책을 소개해요.
먹어 본적 없는 맛에 드문 튀김 음식이었습니다.
그냥 구경만 하고 아무것도 안샀다. 그리고 기숙사에 돌아왔다.
저는 저희반 학생을 알게되서 기뻐요.
전공은 계산 언어학이에요.
저는 - 도 많이들어요.
어제는 학원을 다녀왔어요.
도착 하자마자 아주 바뻤어요.
한국은 맞춤법이 어려우므로 타자치기가 힘들다.
최근 대만의 신인가수를 좋아하게 되었어요
그것은 말하기 창피하지만 난 많이 울었어요.
저는 일주일에 한번은 평소보다 일찍 일어나서 새로운 경험과 만남을 찾는 걸 일과로 하기로 결정했습니다.
그리고 내 동생은 아주 똑똑해서 그리스어, 라틴어, 독일어, 영어를 배워요.
한 시간동안 입욕을 했어요.
팝콘은 내가 살게.
일본에서도 이 문제는 많은 행정 기관이나 거리의 관리자를 괴롭힐 수 있습니다.
군산은 제가 제일 좋아하는 영화 " 8월의크리스마스 " 촬영장소 에요.
다음주에 어학당기말시험이 있지만 3월에 대학교신입생의 수강신청때문에 기말시험을치르지 못해요.
그런 생각이 있어도 말할 수 없어요.
제 상황을 볼 때 한국에 취업하는 것이 힘들 것 같다고 하셨습니다.
그러므로, 함께 열심히 공부합시다.
그러나 택시비용이 비싸기 때문에 계속 이런식으로는 안 됩니다.
나 는 스물한살 여 학생 입니다.
남편이 아마 그냥 자기 생각이 없기 때문에 이런 대답하는지 모르겠지만 저는 그런 소리를 듣는 게 아주 좋지 않습니다.
그동안 모두가 걱정했어요.
가사는 아주 좋아요.
저는 박봄의 골랐어요.
가거나. 여자끼리 놀러갈 때는 정말 당황스럽고
일요일에도 학원에 나오셔서 가르쳐주신 선생님.
지훈의 할아버지는 자전거가 있어요
지난주에 그 드라마를 봤는데 정말 재밌었어요.
어디에서 싸게 책을 팔까요?
그림 아래에 보면, 라인이 없어요.
오전 중에 어느 곳에 다녀왔어요.
받지 않는 게 좋습니다.
대웅의 고모가 저를 웃기는 배역이라면 대웅은 저를 울게하는 배역입니다.
그녀가 아들을 죽였는데도 부모는 죄책감을 느껴서 아무 것도 하지 못한다.
시간이 있으면 항상 인터넷을 해요.
내일은 주말이에요.
지금'2008한국연기대상을 컴퓨터에서 보고 있어요.
질투심이 많은 사람은 욕망이 과해서 얼마를 가지고 있든지 만족하지 않아요.
지금 매일 일기를 것은 임무인 것 같아요.
지금도 기대되네요.
롬메이트가 저한테 음식을 만들어 줬어요.
그런데 너무 무리하지 않았을까 걱정하고 있어요.
주말에는 늦게까지 잘래요.
그래서 여기는 글을 쓸 수 없었어용 ᅮ
그래서 항상 병원에 다니녔습니다.
원래 오늘 한국어학관에 꼭 가려고 했는데.
저희들은 이에요.
" 마왕 " 도 매주 2화씩 보고 있지만 일본판보다 한국판이 더 재미있네요.
내가 원래 나랑 마음이 잘 통하는 친구는 적다.
북해도에도 눈이 왔다고 아까 뉴스에서 봤어요.
그가 정신을 차려 보니 " 마을 " 이라고 불리는피서지 같은 기묘한 곳에 있다.
사실은 아침 일곱시에도 날씨는 더운 거 같아요.
수도꼭지 밑에 흔적과 물때가 쉽게 남아있는데, 치약을 바르고 제거해서 곧 깨끗이 할수 있다.
그래도 술을 많이 마시게 하지는 않으셔서 괜찮았지만
대만에서는 오토바이가 아주 많아서 공기가 나빠요.
부모들은 9월에 바쁘신가봐요
오늘은 야근했어요.
한국노래도 불러요.
저도 를 가지고 있지만 여기 몇년간 장식하지 않아서, 창고에 두고 있습니다.
그리고 모르는 사람에게 번역을 맡곁을 경우에도 이런일이 생깁니다.
그래서 외국인 관광객들도 많이 찾는 서울의 명소가 되었다.
하루에 하나 이상 이 싸이트에 일기를 쓰고 싶은데 오늘은 시간이 없어요.
성탄절에 미국을 방문했을 때처럼 이번에도 시각 차이에도 불구하고 미국에서 밤 10시부터 아침 3시까지 일을 처리해야겠다.
오늘은 일이 없어서 선생님께 편지를 쓰고 싶어요.
갑자기 성형수술을 말했어요!
여기에는 언어를 말하고 여러 친구를도 찾을 수 있다면 행복할거에요.
나는 금년 여름에 해외 여행을 갔었습니다.
실은 제가 가고 싶은 박물관이라서 이 날은 기대가 됐어요.
아마도 프레온 가스가 유출되기 때문인가 보다.
재미있게 보면서 따라하고 싶었어요.
그리고 저는 - 도 완전 좋아해서 매일매일 많이 들어요.
요즘 & ; 아침마다 추운데 일어날 수 있을까?
우리집 닭은 거대한 알을 낳았어요.
오늘은 전반적으로 볼만한 영상들이 많이 올라왔습니다.
좋은 결과를 얻기 위해서는 힘들어도 견뎌 내야 해요
감기에 걸린 사람은 적어도 3일 동안 아무것도 할 수 없다.
- 우유도 마시고 밥도 먹었어요.
우리는 2011년 7월 29일 부터 2011년 8월 19일까지 부산에 있을거에요
시청자여러분 오늘 와주셔서
근데. 이게 정말 생각보다 어려워요.
" 봄은 벚꽃이 피는 계절이기 때문에 여의도에 가서
여름이되면 물이 부족해져요.
누나가 열흘전에 교통사고가 났어요.
잘 키운 장남이 언제 국수를 먹여줄까하는 것은 부모한테는 최대의 관심거리다.
어제부터 일본에선 그 이야기뿐이에요.
그 산앨범은 저한테 좀 비싸요.
나중에 한국어를 더 열심히 해야 될 것 같아요.
집에 온 후에도 새벽1시까지 깨어 있었어요.
차를 마시고 싶습니다.
헤이세이6년 의 주류 제조 최저 수량 인하 의 규제 완화에 따라 새로운 양조의 길을 찾기 위해 헤이세이9년 부터 그 지역의 맥주 양조사업을 시작하여, 지금 호평을 받고 있다.
한자가 정말 많고, 한 번도 못 본 글자도 있다.
내일은가족들과 함께 에 갈거예요
오늘 동료가 과장님과 싸웠다.
그리고 여기서 삼룡이는 사랑하는 여자를 구해서 죽어도 기분이 좋았고 독자들의 기분이도 점점 좋아졌다.
공공장소에서 핸드폰을 사용하지 못하면 핸드폰이 있는 것이 무슨 소용이 있을까?
그래서 지금 다른 방법으로 일기를 쓰고 있어요.
일본어를 통해 한국어를공부해요.
전 지난 달에 28일부터 31일까지 한국에서 배낭여행을 했어요.
그리고 한국사람 집에서 반드시 김치전용 냉장고가 있다는 말을 들었습니다.
날씨가 나쁘고 비가 옵니다.
우리를 다가오는 남자
그리고 운동을 했어요.
그리고 눈먼 사람에게 허가를 얻지 않았지만 패에 새로운 것을 썼어요.
한국에서는 사람들의 투표를 통해서 대통령을 뽑음으로써 대통령제 정부를 운영하고 있다고 합니다.
요즘은 차가운 차를 마시면 좋아요
주로 베이징 지역의 투자 업무에 책임을 맡고있다.
피아노의 선생님이에요.
그리고 새로 배운 어휘를 똑같은 문맥에서만 보니 자연스럽게 쓸 수 있는 정도까지 배우지 못한다.
그런데 그 의사는 영어 말하기 두려워서인지 너무 빨리 검사했어요.
저도 쇼퍼홀릭이 될 것 같아 무서워요.
기차역에 가보니 사람이 정말 많더라구요.
= > : 갑자기 존댓말 하니깐 이상하다!
" 네, 맛있어요. " 라고 미소를 지으면서 다 먹긴 했는데
감사합니다 ~
한국 드라마가재미있어요.
그래서 나 밖에 가려는 사람이 없었어.
한국어 회화를 연습해야 합니다.
그것은 절대로 안돼요!
사라는 이번 학기 동아시아문화 수업을 들을 거예요.
오늘 아침 일곱시에 사무실에 갔어요.
20110629 - 내가 좋아하는 음악 그룹 ᅳ 크랜베리스
식당에서 파티를 했습니다.
미래에 스코틀랜드가 이 스포츠를
야마다 씨의 방은 몇개월이나 청소하지 않은 것처럼 더럽다.
5. 어릴 때 불렀던 노래는 몇 곡을 기억하고 있어요?
지금 니 곁에 있으니까 이미 행복을 느꼈어 ~ ᄒᄒ
그리고 이 꿈은 변할 수 있어요. 저는 왜 이렇게 말할까요?
전 자연을 아주 사랑해요!
요즘 우리가족들과 같이 중국드라마를 보고 있어요.
귀사가 여러 가지 조명 용구에 대해 관심이 많는 걸 알게 됐습니다.
많은 게임들을 다운로드 할수 있어요.
마지막 학년인만큼 꼭 열심히 하겠습니다
의사 : 네, 주사맞을 필요가 없어요.
한국말 잘 할면 맞선 보일거야 " 다고 하셨어요.
이번에 저는 처음으로 라이브 밴드의 공연을 봤습니다.
그러나 나는 33년간 미국에서 살았다.
하지만 알리시어는 친구들을 초대했어요
어제는 쌀 연구회에 갔다.
돈이 있으면 좋은 집을 살수있어요.
나는 금요일에 일을 해야되요
영화관에 있는 손님도 영화를 보려고 표를 샀기때문에 방해가 없이 보고 싶어한다.
굳이 남의 취향을 신경쓰고 따라갈 필요가 없고 자신의 마음도 살펴보는 것이 더 바람직하다고 생각한다.
우린 노래를 부르러 가라오케에 자주 같이 가요.
어제 제 친구가 생일이었어요.
그래서 머리뿐만 아니라 눈도 아파요.
한국 친구가 2 의 노래를 추천해 줬어요.
메일이나 전화를 하면 안정되는 거 같다.
오늘은 머리에 대해서 쓸 거예요.
지는 사람이 노래를 불러야 돼요.
저는 우리 모든 사람들이 1퍼센트의 돈을 기부 할 수 있다고 믿어요.
저는 매일 한국어를 공부해요.
니은이 얼마나 속상하고 마음이 아플까?
그렇지만 이번주 일요일에는 프랑스에서 출발할 생각이야
라는 걱정이 너무 되었다.
다른 사람이 쓸 때도 있나 봐. 지금 사는 고시텔로 옮겼을 때 공기를 3개 샀는데 내가 산 공기도 원래부터 있던 그릇도 다 없을 때가 있다.
저는 또 한국어를 공부할 거예요.
오늘 제 아내의 사촌이 저를 방문했어요.
오오누마공원 주의에는 화물열차
과속스캔들만큼의 충격은 없었지만, 마음에 감동을 주었습니다.
뭐 기대할 것이 더 있겠는가?
계단으로 회사에 도착한 후 급하게 무늬타임 레코더로 가서 체크합니다.
그는 피곤해서 텔레비전을 보다 잤어요.
그리고 겨울 방학 때는 초등 학생한테 천문학을 가르쳤습니다.
이번에 엄마는 왜 아빠의 말을 그렇게 잘듣는걸까요?
아직까지도 한국어 연습을 못해요.
부모님과 싸우면 부모님의 건강에 이롭지 않고 심뇌혈관병을 쉽게 유발할 수 있다.
당신은 그를 좋아한 적이 있나요?
대부분의 외국인들이 아랍어를 잘 못하는 인도나 필리핀 사람이라 쿠웨이트에서 의외로 제일 유용한 언어는 영어다.
그리고 그 친구들은 나에게 때때로 조금씩 한국말로 말을 했어요
오늘 우리는 고대 사람이 고인돌을 통해서 나름의 생각을 표현한 것을 거석문화라고 칭합니다.
그리고 나에게 북경 노년 병원에 가서 많은 검사를 해보라고 했어요, 나는 갈 방법을 찾았어요.
사랑은 바로 그곳에 있어
그렇지만 어제는 하늘이 맑았어요.
머리를 마구 썼더니 머리가 지끈지끈 해요 ~ > <
제가 한국말로 조금이나마 대화할 수 있던 것은 ᄋᄋ씨 덕분입니다.
만약 이대로 한국인을 상대로 사용한다면 비웃음 거리가 되요, 왜냐하면 한국인은 예의를 상당히 중요시 여기거든요,
혹시 앞에 예쁜 목소리로 뉴스하신 분이 님이신가요?
난 너무 바쁘지만 않다면 파티에 갈 거에요.
게다가 뒷길이어서 지나가는 사람도 한정되고 무엇보다도 고양이가 저기에 앉아 있는 걸 좋아했는 지도 모르고.
케빗은 드라마에서 은희하고 준희 씨가 만남으로 인하여 현재 연애인 이별후에 다시 만날 수 있는 곳이라고 추천했다.
ᄏᄏ이 없기 때문이다.
공부 하는지 안 하는지 물어 봤는데 그 학생은 제 전화를 안 받았어요.
왜냐하면 자리를 자주 바꾸면 다른 친구들과도 한국어 연습을 할 수 있을 것 같거든요.
금방 천진으로 떠나야 하니까.
집단행동을 좋아하나봐요.
그 교본에 딸려온 를 듣고 있습니다,
저는 아는 한국인이 별로 없지만 한국인은 이가 너무 고르게 났고 하얘서 아름답다고 생각해요.
오랫 동안 저를 시다리고 있는 한국어 번역이 하나 더 있습니다.
이야기를 알아 들어도 빨리 대답을 할 수 없어요.
건강이 없으면 모든것을 하지 못 하게 돼요.
불쌍할때.
우리에겐 각자의 우주가 있고 그 세계 속에서는 같은 세계를 살아도 다른 세계가 숨쉬고 있는 것이죠.
저는 마술을 좋아해요.
그래서 기대도 하지 않고 그냥 심심풀이로 봤다.
그런데 난 계속 노력할 거예요.
그녀는 한국어를 말할 줄 모른다.
비는 자연 현상 중의 하나에요
덧붙이자면, 임차인은 집세를 내지 않고, 보증금을 집세로 충당하게 요구할 수는 없습니다.
가끔씩 한국어 듣기 실력을 향상시키기 위해 한국영화를 봐요.
집에서 30분만 낮잠을 자려 했지만, 알람 소리가 나는 것에도 불구하고 3시간 뒤에 일어났다.
" 는 국산품이지만 이 휴대폰을 보니 예쁜 것 같아요.
시간이 있으면 고쳐주세요 :
우리 동네에 오랜만에 눈이 쌓였어요
제 도시의 집에서 시골의 집까지는 1시간 정도 걸립니다.
이번 팬미팅 에 대한 감정을 좀 말씀 해 주세요.
제 블로그 일기를 체크해주세요
지난 주 목요일에 공항에 도착했어요.
길거리에는 너무 많이 사람들이 있고, 토론토와 밴쿠버에서는 일부 도로의 통행을 금했어요.
정말 추워서 밤에 꽃놀이를 갈 수 없을 정도다 - ;
내일도 홋카이도에는 눈이 내릴 것 같아요.
오늘 에서 어떤 사람이 이 - 8라는 를 소개해줬다.
제가 이런 중요한 일을 잘 할 수 있을지 모르겠습니다.
기름이 통하는 관이 부러져서 기름이 유출되었어요.
그건 이제까지 해외여행을 거의 겨울에 갔기 때문일지도 모른다.
그냥 이 발표했는데.
그래서 제 한국말 실력은 괜찮아요.
그러나 바로 인간의 욕심때문에 천연 자원을 고갈하고 있습니다.
이제는 점점 낯설어지겠지요.
전에는 많은 걱정을 했었어요.
그러니까 나는 한국어를 배우는 것을 많이 좋아해요.
버스가 천천히 출발했고, 우리는 좋아하는 것을 했습니다.
아줌마, 아저씨들의 질문에 유창한 일본어로 대답해 주었습니다.
그 밖에 그의 노래에서 수요일의 정사라고 하는 드라마의 주제가 도 좋아요.
여름에 다시 한번 가서, 맛있는 요리를 먹고, 맛있는 팥빙수도 먹고, 서울 시민 풀장에 가서. 즐거운 것도 많이 하고 싶어요!
요리나 세탁이나 갑자기 다 할 줄 알아요.
대만에서 한 커피광고 가 있어요
내 친구중에서 내 성격을 잘 양보해 주고 참을 주는 친구도 있고그리고 가끔 날 정말 예뻐해 줘서 내가 얼마나 고마운지 모르거든
사실 돈이 있으면 가족과 이웃들 외에도고아들을 초대해야 해요.
그러니까 시내에서는 걷거나 택시를 타고 관광하시는게 좋은 것 겉습니다.
커커하고 니커이 둘다 죽었다.
등산은 건강에 아주 좋다고 합니다.
그래서 나는 알았다, 앞으로 메일을 절대 보내지 않겠다고 답장했다.
이렇게 말하는 것은 신앙에 따라 조상하는 방법이 조금씩 다른 것 같아서 그래요.
영화관에서 영화 보는 걸 좋아하는데 좀처럼 가기 힘들어서 케이블로 볼때가 많아요.
친구도 만나고, 공부도하며, 더 행복한 생활을 시작할거에요.
당신은 내일 뭘 하고 예정이에요?
시간은 유수와도 같이 빨리 지나간다.
할 수 있다면 조만간 한국을 여행하고 싶다.
전주 비빔밥이 참 맛있겠다.
저는 일요일 0시45분에 우리 집에 도착했어요
그 후에 일본이 랑 대만경기도 봤다.
저는 대만에서 왔어요.
내가 골을 8개 넣었어요.
성적을 본후 아빠에게 전화를 걸었어요.
정오라는 건 오늘날의 절반이 사라지고있다는 뜻이야.
한국 친구 한 명이 여기에 오기 때문이예요.
싫증나지 않게 재미있는 내용을 통해서 이해할 수도 있고요.
내자신에게 몇 번 물어봤더니 대답이 없다.
어젯밤에 잠을 잘 못 잔 바람에 공부를 조금 밖에 하지 못했다.
자기야, 너는 지금 혹시 나를 사랑하는지 사랑하지 않는지 잘 모르지만 내가 자기를 열심히 사랑해줄게
여러분 부탁 해요 도와줘요,
야생동물은 어떤지 몰라도, 인간들은 기분이 나쁘면 술 먹고 담배 피우고 몸을 해하는 음식을 먹는 경향이 있는 반면, 기분이 좋으면 영양이 풍부한 음식을 선호하는 편이다.
나는 크리스마스에 조금 배오고 싶어서 교과서를 샀어.
요즘에는 날씨가 아주 덥고 겨울에는 충분히 따뜻합니다.
작년에 졸업해서 한국어 수업 못가게 되었어요.
쇼핑 후에 작은 기차를 타고 보내기도 했어요.
또 드라마를 방송할 때는 광고가 많습니다.
나는 일본 사람이에요. 나는 사월부터 한국어를 공부했어요!
한국이라면 내 이런 넘넘 높은 한국어 ᄒᄒᄒ 쓸수 있고 가르칠 경우에도 한국어 쓰면서 가르칠 수 있지.
한국어는 잘못하지만 앞으로도 열공할 것입니다
ᄏᄏ 다음에 지용의 콘서트 가야겠다.
한국에 갔을 때 번데기를 팔고 있었는데 한국에서도 번데기를 먹더군요.
테니스 친 후에 피곤해요.
우리 일본사람들도 한국사람에게 안좋은 이미지를 가지고있는 사람이많습니다.
오지만 그 전에 하고 싶은 것이 많다.
나는 뷔페처럼 보이지 않도록 예쁘게 담은 다음에 잠깐 요리를 보고 천천히 먹는 사람이다.
많은 가르침 부탁드리겠습니다.
예를 들어, 늑대의 유혹, 우리들의 행복한 시간, 엠, 그녀를 믿지 마세요 같은 영화 말이에요.
저자는 미국사람이에요.
오늘 아침 보니 벌써 개미 먹이가 되버렸다.
그리고 나의 친구는 독어를 공부 할
그런 것을 해도 철저히 숨기면 좋다. 라는 것은 아니지만
출근 시간을 늦추는 것 뿐이고
페이스북의 방명록에 글을 남겼어요.
가난한 사람이 돈 버는 방법이 없어서 못 하는 것이라고 했다.
오늘 기분은 좋아요!
그때까지 수배범은 이미 한 손수레에 누워있었다.
그런데 건물이 서 있는 위치나 보이는 방향, 갖춰진 설비등이 서로 달라서, 어느 쪽이 좋다고는 말할 수 없습니다. 둘 다 좋았습니다.
고교때 매일 학교에 갔을때 일본어단어 카드를 많이 읽었어요.
이승철과 부활의 노래'희야 '
재료를 섞는다.
기반은 잘 다져야만 을 더 높게 세우고 오랫동안 사용할 수있다.
어제 우리집에 할머니가 놀러 오셨어요.
처음에는 를 보며 한국어에 대한 관심이 생겼어요.
그래서 오늘은 버스로 가요.
매일 한국어를 공부해요
보통 해마다 한국으로 여행을 갑니다.
저는 하와이 대학생입니다.
행복을 빌면서!
분명한 것은 아니지만 일본의 아수까시대 때 세기 ) 일본인과 한국인 사이에서는 통역자가 없어도 대화할 수 있었다 그런것을 들은 적이 있어요.
그러나 컴퓨터는 전직이 시스템 엔지니어여서 해 봤던 일이라서 비교적 간단해요.
0930 서자만 주차장에서 집합했습니다.
플브라이트 프로그램의 오리엔태션을 하고 한국어 수업 때문에 많이 공부 하느라 컴퓨터를 쓸 시간이 없어졌어요.
저는 한국어시험 준비를 7월 20일까지 다 해야만했어요.
그래서 다시 여기 돌아왔어요.
한국에 있더라도 인터넷을 사용하면 도움이 될 수 있다.
얼마 전에 부산에서 신경주역까지 노선이 개통됐다는 걸 들었지만, 좀 불안합니다.
지난주 오래간만에 이노래를 들었어요.
듣기 연습도 돼요.
버스는 12시 45분에 출발할 거였어요.
제가살고있는 맨션에는 망창이 없습니다.
, 그래 맞아, 맞아
카드에 적은 모든 것을 해야 하는 것은 아니지만 시간이 되면 유용한 일에 집중할 수 있다. )
한국의 겨울은 정말 춥죠?
다음 달에 시험을 보니까 열심히 준비비해야 됩니다.
오늘은 홈센터에서 사야 하는 물건이 있고 미용실에도 가야 해요.
이제는 어엿한한류스타 이준기 씨 만나보시죠.
일주일간 여행 정말로 즐거웠어요.
지금 꿈을 위해서 노력하고 있다.
꿈꾸는 것이 가능하다면 그 꿈을 실현하는 것도 가능하다고 하죠
축제를 끝난 후엔 쓰레기가 가득했다.
보드게임을 좋아하는 사람들이 한국에 그렇게 많을 줄은 몰랐다.
가사속에 있었던 " 이 노래 " 로 검색해봤어.
이번에 돌아온 씨는 대만 요리를 먹고 싶다고 말했다.
넌 어떤 책을 좋아해?
좋아하는 가수가 많이 있는데 그 중에서 특히 좋아하는 가수는
전 비스트가 대만에 와서 반가워요 ~
그리운 기분이 들었어요.
그리고, 기타과 베이스를 치는 걸 좋아해요.
오무한 바무크의 책은 " 아버지의 토랑크 " 밖에 읽은 적이 없다.
그래서 수업중에는 대부분 알아들을 수 있습니다.
많은 남자들이 담배을 피웁니다.
친구들에게서 다른 많은 대학친구들의 근황도 알게 됐다.
한국말을 지금까지 배우면서 가장 고민하는 것은 바로 말하기에요.
일주일에 몇번 만나고 다음 사항 등을 연습해요 :
오늘 아침에 우연히 그 카페가 있는 길을 지나갔어요.
오후에는, 그냥, 별로 한게 없어요.
취직하고 나서 열심히 저축해 집을 한 체를 살 것이다.
내가 배운 문장들이에요.
그리고 한국의 드라마, 한국의 음악, 한국의 음식을 사랑해요.
당신은 나와 같이 호수에서 배를 타고 싶어요?
어떤 길에도 슬픔이 있고 기쁨이 있다.
그래도 한국어 능력 시험을 꼭 볼 겁니다.
저는 원래 생선 손질이 서툴러서 생선의 냄새가 나는게 싫어요.
오늘 날씨가 시원해요.
기침이 너무 심해서 엄마가 저에게 병원에 가라고 했어요.
상처 받지 않은 사람 처럼 살 수가 없나요?
그래서 한국에서 산 책을 몇 권 가지고 왔고 한 권씩조금 읽어봤습니다.
총계 197, 000엔 니다.
예정에 없습니다.
많은 준비를 하지 못해서, 무대에서 서서 좀 긴장했어요 ~
잠자리에서 일어나는데 벌이 제 손가락을 쏘았어요.
그렇게 두꺼운 책을 하루에 읽어라고? 농담이지? '
너무 짧아요.
자기 나라 친구들에게 더 친절해야 합니다
그 뭔가를 찾기 전에, 난 절대 멈출 수 없어.
우선 자기가 꼭 최선을 다한 후에야 다른 사람한테서 도움을 받을수 있을것 같아요.
저는 지금까지 애니메이션을 얕보고 있었어요.
아직 초급반이에요.
실수할까봐 무서워서요.
가방이 방금 놓아두었던 데에 없어?
부모님께서는 나에게 나중에 취직해 밖에서 혼자 살면 밥도 못하고 요리도 못하면 어떻게 하냐고 물었다.
오늘 일기를 하나 써 볼게요.
매월 월수입의 3분의 1 을 생활비로 지불 한다.
올 해 발렌타인은 일요일이라서몇 년만에 케이크를 만들어봤어요.
2012년에 세계박람회가 열리기 위해서 이동했대요
저는 북반구에서 북두칠성이 가장 좋아하고 남반구에서는 남십자성을 좋아합니다.
제 취미는 노래를 부르기, 영화감상과 책 읽기 입니다.
한국어를 오랫동안 놔두고 있기 때문에 거의 잊어버렸어요.
5개 먹었습니다.
녹신녹신하게 녹았고 소주가
운동은 이 없머요.
와 를 봤더니 특정하게 정해진 그룹이 콩트를 하는게 아니고 콩트마다 그룹이 바뀌는 것 같았습니다.
관련 통계에 따르면, 2011년 상반기 가 달러에 대비하여 가격이 월평균 0.
누구나 취미가 많이 있고, 심지어 취미는 자주 변하는데 저도 예외가 없어요.
나는 말문이 막혔다.
만두의 에 출전하지 않기로. 놓고 갈등 계속되
또 오랫만에 여기에 왔어요!
5살이 되면 올랜도에도 데려가려고 해.
글라스 아트 라고 하는 것은 스테인드 글라스와 비슷해요.
시험에 떨어질까봐요.
주문하고 계산하기까지 & ; 오래 기다려요.
아니면 다른 한국 풍습을 저에게 이야기해주세요
공부하기 위해한국 드라마를 보았습니다.
그리고 작년부터 시작한 일때문에 시간이 안맞아서 앞으로 못갈 줄 알았는데 모래 드디어 가게 되었습니다.
2009년에 많은 일이 있었다.
난 지금 한국어를 더 빨리 배우고싶어졌어요.
우리는 4의 매력에 빠진 팬들이에요.
요즘 그들 중의 몇 사람을 알아서 그 노래를 들어봤는데 다들 진짜 일본어를 잘해서 놀랐어요.
하지만 이 수족관은 그들 없이도 사람에게 감동을 주는 힘이 있다고 생각한다.
가는 곳마다 아주 복잡했어요
왼편에 입구가 있는지
3, 저는 운동을 많이 해서 근육이 붙었어요.
오늘 비디오 대여점 에 갔는데 한국의 도시전설가 있어서 놀랐습니다.
이 3 문장이 요즘 내 일상이 어떤지 설명했어.
혹시 서울에서 버스때문에 고생하고 있는 일본 사람을 보면 도와 주세요.
제15화 웃기도 하고. 울기도 했어요.
가격을 비교할 수 있고 가격이 보다 싸서 좋다고 생각합니다.
어떻게, 제가 보고싶은 영화도 없군요, 여기는!
그런데, 이학년 때 마침내 한국어를 공부하게 되었고 아주 재미있었어요.
토요일에는 눈이 올 거예요.
그리고 밖에서 밥을 살까?
맛있는 한식을 만드는 것이 내 목표들 중 하나니까
광주는 발전이 빠른 듯 했어요.
사람들을 모두 죽이고 싶어요.
진짜 귀여워요.
오늘 저를 포함한 몇몇 일본인 학생들이 두 세시간동안 에서 1500달러를 모금하였으며 우리는 모든 금액을 에 기부하려 합니다.
저는 여덟시 삼십분에 일어났어요.
점심을 먹은 후에 기차를 타려고 자전거 접기를 시작했거든요.
, ᄏᄏ _ 이준은 잘 속아넘어갑니다.
난 대한민국에 일년동안 살았어요.
라이터 : 아버지께서는 라이터가 필요하십니다.
공포영화로서는 평범한 영화이지만 마지막에 반전을 지나치게 넣어서 영화 전체를 망가뜨렸다.
강선생님을 만났어요.
아니면 " 숙제가 많아서 하느라고 죽을뻔 했어요 " 라고 말하는 게 나아요?
어제 직장에서 중요한 서류를 어디에 넣었는지 잊어버리고 찾아다녔어요.
내가 살고 있던 집은 마을의 가장 안쪽에 있었다.
곳곳에 서 있는 그 사람들이 어디로 가는지는 모릅니다.
매주 일요일은 서핑을 합니다.
절굿공이로 찧고 단맛이 덜 한 고소한 간장 소스를 뿌린 경단은 호평을 받고 있다.
마침내 일부 차들은 지내갈 수 있었어요.
사실 남대문은 어떤 곳인지 잘 모르겠어요.
나의 전공을 활용할 수 있는 아르바이트야.
기간 : 2010년 1월 28일 - 2월 6일
며칠 전에 현진언니는 전화를 왔는데 오늘은 밥사주신다고 얘기해서 나오면 좋을텐데라고 말했다
앞으로도 꼭 도와주십시오! ~
어젯밤에는 시원해서 푹 잠 잘 수 있었어요.
제 손위에서 조용히있어 주었어요ᄏᄏᄏ
이렇게 일기를 쓰면서, 한국어 쓰는 연습을 하려고 합니다.
제가 다른 학생들과 잘 못 어울리니까요.
그리고 옛날의 겨울에는 추위를 견딜 수 있도록 마고자, 장옷과 두루마기를 덧 입었습니다.
요새는 필리프스의 책을 읽어요.
준비를 잘 했어요! ~ 책을 읽었습니다!
여러분들 중에서야말로 진정한 애국자가 나올 겁니다.
몇년 동안 공부하고 나서 한국 사회에 자연스럽게 접근하여 남들은 내가 한국 사람이라고 여긴다.
큰 행사가 있고 라디오로 9시간이나 생방송이 있어요.
집에 잘 도작했냐고 걱정하면서 물었어요.
지난 목요일부터 우리 수업들이 모두다 중단되었어요.
문법하고 언어, 말투도 공부할 수 있어요.
숙제를 안 했죠?
한국말을 공부한 지 3년이나 됐습니다!
어제 일년 만에 후쿠오카돔에 야구시합을 보러갔습니다.
진단서를 보는 순간 아주 깜짝 놀랐어요.
지금 까지 사용 하고 있던 교본은 한글의 읽는 법, 기본 문법 소개의 같은 내용입니다
제가 한국 음악 콘서트에 갔을때 모든사람들이 한 목소리로 " 대 ~ 한민국! " 하고 소리를 질렀어요.
아기 샌들도 가격이 만만치 않다
그러나 이준기는 자신이 선택한 드라마인만큼 몸을 사리지 않고
대만에서는 항상 친구들과 같이 스타벅스에 갔어요.
언젠가 우결이 끝난후에도 둘이 지금처럼 이렇게 시귀길 바란다!
그런데 선생님들이 엄격해요.
오늘은 말하기 기말 인터뷰 시험을 봤는데, 질문은 별로 어렵지 않은데도 그때 긴장해서 잘 못 본 것 같아요.
시간과 실력 이 있다면 역시 많은 글을 꼼꼼하게 번역하는 것이 더욱 가치가 있다.
아라크네도 베를 잘 짜서, 여러 사람들이 칭찬하며 누구에게서 배웠느냐고 물었습니다.
텀블러를 사면 드링크를 한 잔 무료로 받을 수 있어요
그때되서야 침대에서 일어났다.
한국에 또 가고 싶어
입원하기 전에 증조 할아버지는 몇 번이나 수면제를 먹었습니다.
지난주에 저는 친구와 같이 사멧 섬에 갔다 왔어요.
한국드라마나 음악 에 빠졌어요.
집으로 돌아올 때 서점에 가서 건강 방면에 관한 책을 사려고 했었는데
그것은 바로 강한 마음이에요.
" 그분이 그랬어요.
갈비를 먹고 소주를 마셨어요.
이틀밖에 일하지 않았는데 어제는 왠지 많이 피곤했었어요.
그 중국 속담이 이제야 이해가 된다.
나는 친구에게 복을 많이 보냅니다.
컴퓨터가 갑자기 고장나서 쓴 일기를 다 찾을 수 없었어요.
그는 2 년후에 변호사일 것이다.
체육관에 갔지만 너무나 더워서 항상 3시간
친구가 된 이후 항상 같이 운동을 하러 갔습니다.
연애 작품도 좋지만 제 생각에서는 연애 작품을 1이라고 하면 미스터리 작품은 3 ~ 5정도 읽고 싶어요.
이렇게 생각하면 나는 얼마나 행복한 사람인지 모르다.
지난 토요일과 일요일에 규슈중을 특급 신칸센으로 여행을 했습니다.
우리 과에는 새로운 팀장이 있어요.
' 가쓰라하마'는 고치에서 가장 유명한 관광지 중의 하나입니다.
한편 한국 군측은 이번 순회 공연 기간 동안 한국전 전사자 유해 발굴 사진과 유품 전시회등 있습니다.
신칸센이 아니었어요.
하지만, 이런 때말고는 일이있어서 못가니까 좀 후회하고 있습니다.
특히 요즘 원화가치가 낮이서 일본인 여행자들이 많죠.
한국어를 잘하려면 어떻게 해야합니까? 3가지만 이야기해 보십시오.
대학 생활이 직장생활보다 더 재미있었다고 생각해요.
시간이 되면 서울에 다시 가고 싶다.
중국문학을 전공해서 치파오를 가지고 있어요
제가 스스로 경험해보니 역시 대단하다고 실감했어요
밤에도 사람들이 많았습니다!
이 역 빌딩의 백화점은 인기가많아서 매년 손님이 점점 더 늘어간다.
한국 친구와 메일을 많이 하고 싶으니까
예를 들면 보증금은 빼낼 수가없습니다.
돌아갈 때는 5시간정도 걸렸어요.
올해 벚꽃은 10일정도 빨리 피어서
제가 2의 노래 중에서 제일 좋아하는 노래는 " 다시 사랑하기엔 " 이라는 노래입니다.
하지만 그저껫밤부터 비가 왔어. - _ -
그들이 매력적이고 음악이 재미있어요.
아침 5시 일어나서 메리켄부두에서
올해 1월18일부터 1월31일까지 2010년 호주오픈 테니스대회가 진행됐습니다.
많이 흥분해서 짐을 빠르게 놓고 방을 떠났어요.
그리고 우리 어머니가 헬로키티 케이크를 샀어요.
전 12년 동안 한국어를 공부해 왔는데 그 경험으로 한국어를 공부할 이유를 처음으로 알게 되었어요
그리고 요리도 잘해서 수업을 듣는 학생들에게 인기가 많고요.
몇 개월전에 선생님의 연락을 받았습니다.
옷을 갈아입고 점심을 먹으러 나갔어요.
오늘부터 일기를 쓰겠습니다.
일분에서 계신 여러분 보고 싶어서 일본에 가고 싶어요.
를 보면 속독을 잘하는 사람이 책을 막 읽고 전부 읽었다고 하니까
이 나이가 되어도 받을 수
누가 결혼했다고 생각하세요?
그녀는 평소부터 왕따를 당하고 있었고 반의 친구들에게 무시당하거나 욕을 먹거나 급식을 혼자서 먹고 있었거나 하고 있었답니다.
기온이 너무 내렸어요.
비가 와서 우산을 써야 외출을 할 수 있어요.
한국에 와서 스타벅스나 맥도널드나 없는 곳은 지방 밖에 없습니다.
내가 이년후, 방학 때 파라과이로 돌아가면 환경 어드벤쳐 활동을 꼭 해 보고 싶다.
" 라는 말이 있습니다.
사진도 찍고 대학교의 일을 많이 이야기했어요.
홍콩과 타이원 사람들은 점치는 것을 너무 잘 믿어요
이산화탄소의 배출량을 줄이는 것은중요합니다.
그리고 한 가지만 대답 이
지난 주에 우리 회사 앞에서 항의하는 폭동이 있었어요.
근데 쓰기에서 많이 고생했어요.
앞으로 시어머니를 잘 모시기 위해서 더 많이 배워야겠다. 앞으로
옛날에는 사람들이 집에서 맛있은 요리를 많이 만들어 먹었다.
요즘 지진 때문에 요구르트가 슈퍼에 없어요.
아마 말수가 적고 친구와 잘 사귀는 성격이 아닌 것 때문도 있고 말하기는 정말 못해요.
교환해주는지 전 몰랐어요.
다시 공부하고 싶다는 생각이 들었어요.
이번에 골뱅이 통조림을 사 봤어요.
전에 한국 친구가 가르쳐 준
고모는 귀여워요
7시 에 칩이에 왔어 그리고 텔레비전을 봤어 8시 에 한국을 공부했어어려워요!
그러니 열심히 공부해봐 " 라고 항상 말씀하세요.
내 곁에 한국어를 할 줄 아는 친구가 하나도 없어 어떻게 해결하나 좋은 의견을 주나 고민합니다.
세상 이 얼마나 위험하고 잔인한지 모를테니까
다른 책같은 것이 있으면 알려주세용
저는 대만에서 왔는데 한국어를 배우고 있어요.
앞으로도 이렿게 해주세요.
오늘 너무 더워서 작업원도 힘들어 보여 스포츠 음료수하고 보리차를 드렸어요.
연습하면서 공부도 많이 됐어요.
이번보다 큰 지진도 경험해 봤지만 이번에도 정말 크게 흔들렸고, 흔들리는 시간이 되게 길었고, 지진이 일어나는 횟수가 너무 많았습니다.
있기 때문에 존대말을 사용 할 때와
어떤 날에 많이 먹으면 후회하고 오랫동안 금식을 할꺼에요.
한국어 숙달의 길을 매일 모색하겠어요!
작은 의상메이커를 기업하기까지를 그리는, 사랑과
스트레스를 풀고있는 나를 느꼈다.
도착 한후에 선생님이 말씀하셨어요. " 오후 4시에 출구에서 만납시다.
리디노네이션 은 통화 호칭 단위의 변경이라는 의미인 것 같아요.
내 친구는 이제 좀 냉정해졌지만 내내 슬퍼했어요.
그런데 현재는 메뚜기도 옛날보다 없어졌어요.
제 집은 녹색이에요.
그렇게 되면 두 개의 문화와 언어가 어떻게든 더욱 가까워질 수 있을거예요.
저를 보자 외국인한테 한 번도 주문 받은 경험이 없었던 것처럼 직원들이 다 웃음을 터뜨리더라고요.
당연히 컴퓨터게임도 좋아해요.
저는 이것이 매우 걱정됩니다.
혼자서 일본을 여행해도그리고 일본어로 말할 수 없어도 괜찮습니다
이번에는 처음으로 엉덩이 근육을 쓰지 않으면서 바벨 로우를 해서 중량을 많이 빼야했다.
20회 초급 - 자주 가는 장소에 대해서 쓰십시오
배드민턴 칠 때 정말 멋졌어요.
우리가 강아지가 쾌적하게 살 수 있도록 여러 가지 주의가 필요해요.
그래도 스타크래프트 아나운서가 되려면 좀 더 연습해야 겠습니다!
한식집과 포장 마차에서는 떡볶이를 몇 번 먹은 적이 있는데, 집에서 먹는것은처음이었다.
어제는 일요일이었어요.
' 로드 넘버 원'에서 소지섭 씨가 맡은 장우가 총을 들 때마다 손이 덜덜 떨리고 적군병사를 죽였다는 자책감에 시달리다 못해 제정신을 잃어 버리고 만 장면이 있었어요
이제 초심으로 돌아가려고
' 호떡'도 맛있었다!
오랫동안 고향집에 있어서 한국어 일기를 못쓰는 상황이였다.
모두 나의 꿈, 목표 라고 이야기했어요.
근데, 수잔 아파트 한번 만 보면 안돼?
요즘 안양에서 계속 지내니까 심심했다.
언제나 번역기를 사용하고 있습니다.
지난 여름에 어느 고급 호텔에서 혼자서 묵었을 때는 외롭다고 느낄 때도 있었는데, 온천여관에서는 그런 기분이 조금도 들지 않았다.
영화는 상을 받았지만 별로 재미 없었어.
방송국 단독 연기상은, 원래 큰 의미가 있는 것이 아니고, 프로모션을 겸한 축제니까, 즐기면 좋은 것이 아닐까요.
배운 것이 많이 있네요.
그의 책을 읽어 보니 의식하고 있든 없든 사람은 반드시 자신을 중심으로 살고 있으며, 그게 세계의 전부라고 생각하고 있다는 것을 깨닫게 돼요.
부부 사이에 관한 이야기인데한가지 숨겨진 일이 있어요.
오히나사마를 장식해서 축하합니다
: 좋은 생각이에요. 부무님을 보고싶지 않아요?
경제에 대해서는 잘 모르지만 비록 엄청난 실패를 했더라도 처형은 너무 가혹한 거 아닐까라고 생각했어요.
스스로는 좋아졌다고 알기 힘든 병.
다행히도 오늘 아침에 일어나니까 많이 나아진 것 같다
’마로 씨’가 또다시 홋카이도로 돌아가셔서 아쉽습니다.
각 의 슬픈 일을 말하고 재미있는 일을 말했습니다.
우리 어린 누나가 맛있거나 재미있는 것이 있을 때마다 늘 저한테 좀 남겨 주었어요.
그러나, 꼭 잘하고 싶기 때문에, 노력할 것이다.
나는 책을 보면서 잠들고 싶다.
점원들이 바빠 보여서 말 못 했어요.
이야기 할 때 친구가 눈물을 많이 흘렸습니다.
예, 왜냐하면 액션신을 찍을 지 몰랐습니다.
알다시피, 주관적인 생각 때문에 부족한 부분이 많다.
난 좀 걱정되어서 복습을 방금까지 했습니다.
오늘은 양배추와콩나물, 가리비를넣어 구워먹었어요
오늘이 월요일이니 향후 목요일에 서울로 올라오면 고향에서 3일을 보내기 때문이예요.
일본에서 옛날부터 전해지고 있는 말이다.
부모님은 이 직업이 여자한테 잘 어울린다고 말했어요.
거짓이지만 사실이라고 믿게 하는 방법,
하지만부드러운 곡들 에요.
제가 찍은 사진을 리포트로 보낼게요
선생님이 저에게 속도도 너무 느리고 틀린 곳도 많다고 하셨어요.
매일 기억에 남을 수 없을 만큼 많이 진료기록카드를 보거나
그 아이의 배는 하얀색이고 등 뒤에는 호랑이처럼 예쁜 무늬를 갖고 있어요.
내가 트위터로 올린 글을 보고 " 90년대 미성으로 엄청 인기가 있었던 가수였죠 " 라고
안녕하세요?,
내일 친구를, 생일을, 소풍을, 첫눈을, 방학을
지금 우리 조카는 아빠에게 안겨서 자고 있어요.
일본에도 정이라는 말이 있기는 있다.
사실 이건 미국요리가 아닙니다.
날 다시 깨우지마.
내 앞에 앉아 있는 고등학교 여학생이 일어나고 싶어하지 않아했다.
아직도 실언을 많이 하지만 일상생활을 대부분 한국어로 할 수 있게 되었어요.
무엇이 좋은 생각일까요?
한국어를 공부하고 있어요.
다음으로는, 쓰레기 줄이기를 이야기하고자 합니다.
또, 어디를 가면 좋을까요?
올해 개화 시기가 10일정도 빨라져서
가끔씩, 우리 선생님도 알지 못해요
가서 노래방에 꼭 갈 것이다.
가끔 블로그에 글도 쓰고 있습니다.
' 교육불사 후원의 밤'이라는 행사가 나왔다.
난 이제 - 8을 사용하지 않기로 했어요.
기대가 없으면 인생은 의미가 없고, 기다리지 못하면 그 사람은 인생의 행복을 모른다. "
초등학교부터 각각 학교가 진학률과 비교하기 위해서 아침 수업과 밤 수업을 다 개설하고 주말도 보충해야 한다.
내년 부터는 달라져요.
전 200장 쯤좀 더 읽어야해요.
열이 나서 일어나지 못했기 때문입니다.
아시잖아요 ~
밤에 집에서 식사를 합니다.
물리쳤던 명군이였어요 > <
아 진짜 오랫동안 일기를 안 썼네요.
방을 정리하며 한국 음악 들었다.
오늘 아침에 끝까지 봤어요.
나는 금년에 5월부터 한국어수업을 시작했어요.
- : 안녕, 나는집에 있어요.
또 지각하는 사람이 적지 않아서 교수님이 우리에게 혼을 내셨다.
애인과 지내는 것도 좋고 가족이나 친구와 함깨 지내는 것도 좋구요
그런 예상은 대개 어긋나지 않는다.
정말 무서운 생각이 났어요.
" 쫌! " 이란 말은 맞는 말인가요?
어떤 생각이 떠올라서 지금 계획 진행 중.
어떤 연극일지 혹시 어려운 내용이라면 좀 부담스러울 것 같네요.
아까 2시간에 걸쳐서 일기를 썼는데 에러가 나버렸어요
이 도시는 바다와 산이 근처에 있는 아주 아름다운 도시이다.
언제나 영어와 한국어 공부를 하고 있어요.
하지만 이카드에는 돈이 없었어요.
오늘 히로시마는 제2차 세계대전에서 인류사상 처음으로 원폭이 투하된 지 육십오 번째 원폭의 날을 맞이했다.
그래서 비가 오는 날에는 집에서 안 나와요.
이 회사에서는 사람들이 다른 사람을 도와 주는 일은 거의 없는 것 같다.
이 친구가 확실히 한국말로 대화하고 싶을텐데 어떻게 해야할지 잘 모르겠어요ᄏᄏᄏ
평소에는 세마린데 어제는 네 마리라서 환기가 안돼서 집 안에 연기가 가득 찼어요.
만약 시간 있으면 내 쓴 것을 검사 해주세요.
일본어 버전도 있어요.
혹시 날짜를 착각했는지 한번 더 생각해 봤더니
비행기에서 내릴 때부터 주위에서 낯선 한국말이 들려오자마자 앞으로 일년 동안 인생이 좀 변할 것을 느끼게 되었다.
요즘 홍대근처에 많은 벚꽂이 피었어요.
내 영어 실력은 너무 안 좋아요.
오늘 아침에 엄마가 시장에서 아주 큰 수박을 샀어요.
내가 공부해 본 언어들 중에 영어만큼 철자법이 불규칙한 언어가 없는 것 같다.
실제로 7 - 11에서 보니 마음에 딱 들었다!
제가 한국어 공부를 제대로 하고 싶어서그러는데 자연스럽고 정확하게 고쳐주시면 정말정말 감사하겠습니다.
왜냐하면 그는 비밀의 내용에만 관심을 많이 가지니까요.
그 친구들이 있었기 때문에 대학교 때 정말 즐겁게 보냈습니다.
그래도 제 생각엔 매일 한국어 일기를 써야 해요.
그래서 한국라면 중에'너구리'가장 좋아요.
드라마 중에서 " 미안하다 사랑한다 " 를 제일 좋아하는데요.
어제 한국어 코스가 끝났어요 그리고 한국어를 공부한 후에 우리 가족의 집에 갔어요.
간식 : 간식을 과하게 먹으면 체중이 늘어나기 마련이다.
그리고 저는 한국반을 참석했어요
매번 비가 올때 여름이 오는 느낌이 들어요.
그리고 저의 친구들 대부분이 심천에서 일을하거나 그곳에서 살고 있습니다.
이제는 방이 3개있는 집입니다. 그리고 화장실이랑 욕실이 따로 있어서
사실은 한국에서 유학을 하고 싶은 마음이 있어서.
팥소 스파게티된장 돈가스가 유명하다.
그렇는데 사실은 너무 불편해서 요즘 자신의 살 장소를 찾고 있어.
나는 오늘 중국어 공부를 해야 되고
이제 곧 김연아 선수와 일본인 선수들이 나갈 차례야!
2006년 새해가 시작되면서 어디를 가나 이 사람 얘기로 떠들썩합니다
한국 친구와 한국어 배우기
이완오빠와 수퍼주니어를 좋아하기때문에 한국어 공부해서 한국에 가고싶어요.
선생님은 이벤트를 너무 좋아해요.
무슨 일을 찾아야 하나요?
캐나다에서의 비만과 수면의 관계에 대해 6 년동안 추적 조사에 의하면 이상적인 수면 시간은 7 시간 반인 결과가 나타났다고 합니다.
하지만 여기에는 친구들이 많이 있잖아요! ~
1년전부터 부러진 이가 있었는데, 저번주부터 다니고 있어요.
나 : 이 요리책이 좋을 것 같아요
안녕하세요 저는 빙정이예요
그 사람과 같은 속도로 걸어가면서 앞지를 기회를 엿보고 있을 때에 제 뒤에서 목소리가 들렸어요.
우리 나라의 보편적인 인사방법은 다른 것들과 전혀 다릅니다.
" 한되지 " 라고 하는 한식집에서 했는데 너무 재밌는 술집이었다.
밤에, 단가를 썼다.
중국에서 라고 번역되었어요.
요즘 베트남이 너무 덥네.
좀 더 있으면 내 생일이야.
그러나 그 손님은 체크인 때 양쪽을 거부했었다.
이 한달동안에 여러 가지를 느끼고 많은 것을 배웠다.
예 ~ 그러면 내가 살 쪘던 건 수면부족 탓인가?
오랫동안 세계 각국 중에서 일본 사람이 저축하는 성향이 높다는 것은 상식이었다.
성적은 좋지 않아도 괜찮습니다.
할 수 있으면 저도 그런 때에 태어나 살고 싶었는데.
저는 매달 첫 날이 아주 좋아요.
제 아버지는 집에서커피를 잘 타서 마십니다.
이 ‘ 박장대소’란 말도 이준기씨의 주맘을 통해서 알게 됐어요.
수업을 할 때 교수님이 될 수 있는 한 빠른 시간안에 많은 지식을 전달해 주신다.
혹시 날 삭제한 걸 까요?
그녀는 제게 어머니의 날에 이 가방을 선물했어요.
우리는 보드 게임을 하고 이야기했어요.
- 아니요. ᄏᄏ
" 머리 속으로 생각해라 ~ "
1조부터 5조까지 순차적으로 사용돼요.
저는 비빔밥 먹기를 좋아해서 비빔밥을 자주 먹습니다.
학교로 향하던 중에 아무것도 없는 데서 혼자 넘어졌다.
아무튼, 이거에 대해서는 제가 거기에 도착하면 쓸게요.
9월에 한국어 능력 시험을 봐요.
이번 학기에는 한국어 수업이 없었어요.
그리고 무도회 후에 파티가 많고 미성년자 음주도 많아요. ᄏᄏ.
내일 비가 올까요?
수술 받은 부분과수술받지 않은부분도 정기적으로 볼 필요가 있어요.
저는 친구끼리 있을 때 요즘 자기만 생각있었다고 알아차렸어요.
창덕궁이 아주 넓어서 놀랐습니다!
지금도 너무 운동을 하고 싶지만 발목이 아파서 못 간다.
효리는 예쁘고 재능있고 유머감각도 뛰어나서 좋아요.
그말도 일리가 있네요
발을 느낄 수 없었어요
내일도 출근해야하고 일도 많은데 어떻게 하죠?
계절의 변화를 그녀와 함께 몇번이나 지켜봐왔습니다.
편하게 공부할 수 있어서 그 공부 방법으로 다시 공부하고 싶다.
우리 엄마는 몰래 남자를 나에게 소개 시켰어요.
5명을 모두 좋아해요.
줄기세포를 받은 배아는 더이상 완전한 인간 생명체로 발생 될 수 없다
음, 굉장히 특별하고 감각적인 새 공포스릴러
그들은 중국어로 노래를 할 수 있습니다.
어젯밤에 3시간만 자서 퇴근길에 잠이 왔다.
그리고 당신이 있기 때문에 다시 사랑을 줄 수 있잖아요
심의, 승인 기관에서 승인을 받으 후, 상공업행정관리기관에 변경 신청서를 제출하여야 한다.
한국어 초보자입니다.
게임을 통과 한 후에는 서로 만날 수 있다.
교통사고는 매일매일 안 일어난 날이 없는 정도로 정말 많지만 조심해서 막을 수 있는 사고도 많지 않은가요?
후후후, 평소 제가 좋은 일을 많이 했나 보네요.
어떤 화장품을 사용해 봐도 아마 변화는 없을 거라고 생각해요.
존엄사는 사형제도와 같이 오랫동안 논쟁되고 있는 주제입니다.
하나는 오후 2 시에 그리고 또 하나는 4 시에 있었어요.
한국에 와서 처음으로 눈을 봤다.
그냥 이렇게 듣기만 해도 기분이 좋아지는 것 같아요.
적어도 하루에 한마디씩 쓰면서 계속 공부할 꺼야!
하지만 저희 학교와 어머니집 거리가 좀 멀어서 자주는 못 갑니다.
아침 9시반에그녀를 만났어요
갑자기 예전에 있었던 일들이 생각났어요.
그 가게를 떠나고 망연히 서 있었어요.
점심을 먹은 후에 알리사아에서 모은 보물을 현미경으로 봤어요.
3로 보는 영화는처음이라서 너무나 박력이 있는 영상에
돈이 필요 없는 것 처럼 일해라.
그 영화 본 적 있으세요?
그럼, 일본어와 중국어를 배울 때 다른 나라 사람보다 더 쉽게 이해할 수 있겠어요.
오늘은 저녁부터 눈이 올 것 같아요.
전진 : 전 관광하러 왔습니다.
하지만 6일과 21일이 휴일이어서 저는 많이 실망했어요.
일기를 써서 여러분께 수정을 받으면 도움이 되요.
일본에도 ‘ 입시지옥’이라는 말이 있긴 하지만
그럼 제가 누나네요.
두 번째는 한국은 집단주의 문화이므로 개인주의보다는 조화를 추구하고 있어서 타당한 주장이 있는 광고를 받아 들이는 것이 힘들다.
이어서 968번 공중버스를 타고 온전역에 도착해서 북경노년병원에 갔어요.
나는 이번 화요일에 하와이에 갈꺼예요.
싱가포르에서 한국 콘서트를 열거예요. 콘서트처럼!
친구하고 테니스를 할 예정이었지만 비 때문에 코트를 사용할 수가 없어서 중지가 됐어요.
매일 저의 문장을 수정하시고 저한테 힘을 주셔서 정말 감사합니다.
한국 가고싶대!
정말 신나요 ᄒᄒᄒ
오늘 하루 종일 생각하고 쓴 일기가 실패. 했다.
" 예, " 저는 꼭 약속했어요.
이 책의 이름은 중국역사학자의 철학을 나타낸다.
우리의 거리에는 학원이 없으니까,
해마다 가을이 되면 친구가 자기가 딴 송이버섯을 우리 집에 보내 준다.
그친구를 만났을때 벌써 2시쯤 되었어요.
그런데, 지금 유학가 있는 친구가 쓰고 있는 를 읽어 보니 나도 가고 싶다고 생각했어요.
한국어를 쓰는 첫 시도예요.
그렇지만, 배우들의 연기가 좋아서 드라마가 재미 있었어요.
어머니께서 아이들에게 스시가 신칸센을 타고 움직이는
요즘 살 찐거 같아요.
는 예뻐요!
한국음악을 많이 들을 수 있어서 좋습니다.
42 마흔둘 사십이
오늘은 5월 8일이에요
한국 친구를 만나요.
그래서 허방여씨 만나면 항상 영화를 관상합니다. 감상
어쩌면 내전생은 한국에 어느 깊은 산속 도승이었을지도 모른다.
저는 만화를 읽지 않는 편이어서 영화를 먼저 봐버렸어요.
오늘은 아침 일찍 일어났어요.
그럼 먼저 꿈이란 무슨 뜻인지를 알아야 한다.
" 마음 " 과 " 맘 " 의 차이는 무엇인가요?
다른 사람에게 일을 시킬 때에는, 남이 왜 자기를 도와주어야 하는지 먼저말 해야 한다.
한국에서는 나이를 더 먹은 사람과 이야기할 때 높임말을 써야 하는 걸 저도 알지마 저보다 나이를 더 먹은 중학생과 이야기할때 높임말을 써야해요?
나중에 툴루즈 시내에 시청 광장에서 칵테일을 마셨어요.
그래서 나에게 학원 이외에 장소에서 한국말을 쓰는 것은 즐거운 일이다.
에디슨 반평생의 심혈이 12월 밤의 큰 화재로 인하여 망쳤다.
4년생이 처 번째로 세로로 쪼겜이어서?
나에게 새로운 목표 하나가 생겼다.
유창하게 하는 사람들이 많지만, 잘 못하는 사람도 있습니다.
또답답해요.
오늘은 너무 심심한날이였어요.
너 때문에 매일 안절부절한 것을 알아?
그런데요, 어젯밤에 타자를 치며 배가 차가워져서 " 아 ~, " 하라마키 " 를 입고 싶다 ~ 빨리 도착하면 좋겠다 ~ " 고 생각했어요.
바다사자도 많이 봤구요.
이렇게 학습 분위기가 정말 좋아요.
중국 사람입니다.
한국 일본어를 공부합니다.
오늘 밤에 3년 만에 처음으로'갔다와서 기분이 아주 좋았어요.
여러분, 잘 자세요!
경기를 마치고 나서 한국 식당에서 맛있는 식사를 했다.
눈이 완전 붓고 빨게 졌다.
저는 원래 회사에서 신을 구두를 사려고 했는데 백화점에 사람이 많아서 결국 운동화 한 켤레를 사게 되었어요.
케나다에서 많은 사람들이 " 한국사람은 별로 안 커요 " 라고 생각해요.
문장이 이해가 잘 안돼요, 좀 도와 주세요 ~
사실 저는 쭉 기타를 치기보다 멤버들과 함께 즐겁게 이야기하거나 열심히 행사를 준비하는 것을 더 좋아합니다.
내가 이 전공을 선택했으니까 어쩔수 없지.
죄송합니다 라고 하는 상황에서처음뵙겠습니다 ~! 라고 말하고는.
워윅은 내가 사는 동네예요
8월 6일은 " 입추 " 로 절기상 가을이 됩니다.
저는 노래를 잘 못 부르지만 열심히 할거예요!
새해 복 많이 받으세요.
저는 기분이 외로워요.
오늘은 일본에서는 휴일이었어요.
나의 크리스마스는 아이들처럼 아주 아름다워요.
까다로운 잠을 주무시는 분이 계시면, " 동감 " 하실 수 있겠다.
이런 경험이 아마도 저에게 마지막일지도 모르지만 저는 이를 통해서 배운 것이 평생 아주 유익할 것입니다.
특히 어린이에게도 가차없이 고역과 폭행이 가하고 죽으면 쓰레기처럼 버리는 정치범 수용소 장면은 절구할 밖에 없었습니다.
에서 번역한 한국어 문장은 너무 이상하니까 한국 사람에게 쓰지마.
이책은 제가 초등학교 때 읽었어요.
하고싶은 말이 있더라도 안 해요.
요즘 저는 고민이 하나 있어요.
아무도 안 다쳐서 다행이에요.
더 열심히 공부해야겠어요.
요즘에 새로운 한국친구와 같이 연습해요.
오늘 오전에 문법시험을 봤어요.
싫어하면서도 거짓말을 해요.
예쁘죠?
그걸 바닥에다 쫙 깔아놔요.
보통 국내 여행을 할 때 사람들은 그 특별한 산책을 하기 위해 돈이 많이 들어서 자주 할 수 없다.
고쳐주세요. 친구들!
나라와 나라 사이에는 여러 문제가 생기기 마련입니다.
테이블 위에 커피 한 잔이 있습니다.
요즘에 읽은 작품으로는'달리기에 대하여 말할 때 내가 하고 싶은 이야기'수필인데 무척 재미있었어요
심신 상태를 조절해야 해요
ᄏᄏᄏ ~ 전 얼마나 행복한지 몰라요.
주변은 고요했고, 웅덩이의 표면은 잔잔하니 푸른 하늘의 점점이 흩어진 구름을 거울처럼 반사하고 있었다.
나 는 한국노래를 너무 좋아해요
한국스러운 것을 될 수 있는데로 많이 모았다고 하는 분위기라서 가게는 한국보다 한국스러웠다.
블로그 쓰기를 못 끝내도 10분 타이머를 다시 맞추고 교정을 공부했어요.
이번주 숙제예요, 숙제를 매일매일 해요. 머리가 아파요 @ _ @
그는 친구들과 같이 보내는 시간이 많을 수록 친구들과의 관계가 더 깊어 진다고 생각한다.
이제 공부 시작해야 됨.
어렸을 때 같이 놀기도 하고 친하게 지냈어요.
머리를 염색했어요.
저는 미국에 있어요.
하지만 우리 언니와 동생은 엄마하고 비슷해요.
최근에 한 동영상을 봐서 많이 감동을 받았습니다.
좋은 친구가 많이 있고 직업도 있는 친절하고 훌륭한 살고 있기 때문이에요
지금부터 매일 한국어를 공부하지 않으면 안된다.
세종대왕은 15세기에 한글을 만든
바로 그 노래가 제가 - 을 좋아하게 된 계기가 된 노래예요.
그리하여 소녀가 신문에 투서하게 되었고, 신문사는 사설에서 ‘ 산타클로스는 계세요’라고 대답했어요.
그런데 이 책이 되게 어렵거든.
결혼 생활은 사랑하는 사람들이 예쁘게 상상하는 것과는 전혀 다르다고 말하니까요.
펭귄이 그놈을 밀어서.
논문 쓰는 일은 다 끝나가고 있어요.
냉장고에서 냄새가 가장 심각했어요.
오늘도 회사에 남아 일을 하고 있어요.
휴대전화로 찍었어요.
이번 글에 일상 생활에서 생긴 일을 묘사하기로 했어요.
우리는 영화 보는 것을 좋아해요 그래서 생일 파티에 영화 볼 거예요.
보나마나 책들 확인 할텐데, 빨리 갖다 꽂아놔야 해
우리는 이상이있어야 한다.
주말에 길이 막히니까 집에서 쉬어요.
그래서 사진을 좀 찍고 다른 곳으로 갔어요.
전 힘들어서 안 갔지만 다음에는 가보고 싶어요.
' 년'이 문앞에 도착하자 탁탁 폭죽의 소리가 들려왔다. 너무 무서워서 앞에 감히 가지 못했다.
맛있는 김치를 먹고 싶어서, 인터넷으로 사지 않으면. 근처에는 맛있는
네가 다 먹은 것 같아요.
불쌍하다 생각하지 말고 같이 힘내야지
~ 사이트의 고향은 크세요?
온 세상이 한국어를 배우는 나를 이해 못해도 상관 없어요
왜 내가 네 마음대로 시간을 변경하는 것까지 받아들여야 할까?
통신비가 필요없고 외국에 사는 사람들도 이야기할 수 있어요.
대학 생활의 재미 여부는 사람마다 다릅니다.
그러나 영국영어는 을 안 말해요.
지난번에 제 아이폰 외관이 조금 상했기 때문에 오늘 퇴근한 후에 핸드폰 수리점에 가서 아이폰을 검사했어요.
그 언니도 한국어를 공부하고 있고 우리는 삼겹살을 먹으러 가라오케에 갔어요.
우리는 저녁에 맛있는 팥죽을 먹었습니다.
저는 너무 슬퍼요
귀국할때 4급을 다 마치려고 해요.
4년전엔 일본에 여행을 갔기 때문에금년엔 한국에 여행을 갔으면 좋겠어요.
아무것도 그것을 바꿀 수 없습니다.
오늘 화요일이에요.
오늘은 마지막 시험을 봐서, 기분이 너무 좋습니다!
근데 이런 일이 일어날지는 모르겠어.
베트남 경제는 빠르게 성장하고 있습니다.
뉴스에서 보았으니까 진실 같기는 한데 믿기 어려운 이야기였어요.
이렇게 듣기 좋지 않은 이름도 잘 기억해주셨네요.
그러다가 도중에 친구 나무꾼을 만났습니다.
한 사람은 작년에도 만났지만 다른 한 명은 년만입니다.
하지만 올해 6일에 여러분들을 보는것은 행
제 동생은 아주 귀여워요
그래서 일을 하지 말라고 말하셨어요.
매일 열심히 공부해서 한국어로 이야기하고 싶어요!
방금 하는 일이 끝나서 여기에 와서 일기를 쓰면서 잠시 쉬고 있어요.
수업이 많고 숙제도 많아서노는 시간이 많지 않습니다.
처음에 힘들겠지만 나중에 수확을 거둘 수 있다는 것을 믿는다.
한국어가이드 시험을 볼꺼에요.
들어간 후 약 15분 기다렸더니 드디어
강아지와 함께 산책 하러 가면
그런데 11시 예배는 이미 끝난 후였어요.
정말 많이 보고 싶을 거에요.
한국에 오기 전에 홍콩에서 일러스트레이션 배웠어요.
겨울에는 온도가 낮아요
혹시 그런 소리 들은 적이 없어.?
이게 나의 새해 소망이에요.
이상으로 참고 견디면 좋은 결과를 얻을 수 있다.
밤에 도로공사가 끝난 덕분인지 어젯밤은 평소보다 잘 수 있었어요.
무서운 이야기를 읽어서
그리고 하카타는 " 돈코츠라면 " 이 유명해요.
그랬더니 앞길을 걷고 있던 한 여자가 이쪽으로 돌아봤다.
강아지는 저희 인포메이션의 마스코트인 샤오바이입니다 ~
그녀는 나를 격려해줬어요
심지어 항상 이럴 때도 있다 : 어느 단어를 한국말로 쉽게 표현할 수 있지만 중국말로 하면 깜박 잊어버리고 아무리 생각해도 잘 기억이 안 난다.
옛날에 어떤 고고학자가 트로이아에서 동그란 거울 하나를 찾았어요.
언어는 자주 연습해야 잘해지고, 계속하지 않으면 잊어버릴지도 몰라요.
보통 해마다 한국에 여행을 간다.
재미있는 사이트 보여서 때문에 등록 을 했다
오늘은 친구와 밥을 먹으러 갔어요.
그 이유는 한국이 최고의 드라마를 만들기 때문입니다.
왜냐하면 내가 비가 왔을때 빨래를 걷는 것을 잊어버렸어서요.
그 때 여는 것을 기다리는 사람이 너무 많아서 깜짝 놀랐어요
하지만, 제가 한국에 있을때, 모르는 사이 많은 친구들에게 도움을 받았습니다.
조금 힘들었지만 몹시 즐거웠어요.
틀린 것을 고쳐주세요.
단어를 영어로 직역하면 실수를 많이 해요.
읽기 좋지 않으면 많이 읽으면 돼요.
사람들이 너무 많은 탓에 마음대로 사진을 못 찍게 되었지만 평생 처음으로 이런 아름다운 풍경을 볼 수 있어서 참 좋았다.
몰론, 다 그렇지는 않지만 그런 일이 많다고 들었습니다.
한국인 친구가 봄에 놀러 오기때문에 어디를 안내할까하고 생각하면서 둘러보았습니다
이런 맛있는 한국 떡을 먹은 것은 처음입니다.
엄마 역시 기뻐하셨다.
있다면, 어떤 춤이예요?
춥던 날씨가 갑자기 따뜻해졌어요.
너무 먼 나라에 살다보니 늘 걱정돼요
다행히 오후에 친구의 남자친구에게서 전화가 왔습니다.
나중에 많은 사람이 북경에 살기바래요.
내일 밤은 안식일이라서 남동생이랑 사원으로 가서 예배 갈 것 같아요.
그래서 그 날라리가 주먹으로 때리려고 했는데 그 남자애는 너무 싸움 을잘해서 날라리가 그 싸움에 져서 경찰한테 잡혔다는 뉴스를 봤습니다.
특히 헬멧없이 오토바이를 운전할 때는 모든 눈길이 저를 주시합니다.
전에 회사의 모두 컴퓨터에 새로운 시스템을 설치해야 된다고 해서 잠깐 비밀번호 을 해제 한적이 있었다.
나는 호스트 언니네 있을거예요.
그리고 마을을 떠나 보는 사람들을 잡는 감시인은 흰 기구이다.
하지만 과정의 내용이 어려워질수록 수업에 빠지는 학생이 점점 늘어날 것이다.
너무 그립고 보고 싶어요.
내겐 두 마리의 고양이가 있어요.
한국 역사를 전공 하고 있습니다 한국 친구들을 많이 사귈 수 있으면 좋겠습니다.
그 쇼는 재미있었습니다.
1이 훨씬 재미있었어요.
제가 모를 뿐 이러한 말은 아마 더 많이 있겠지요.
얼마 전에 이라는 미국 영화를 봤다.
영화가 상영되는 첫 날이고 기범이가 무대인사를할 예정이었는데 갈 수 없다면 어떻게 할까?
저는 한국어를 배우는 초보자예요.
만약 쓰기를 더 잘 하고 싶으면 매일 일기 쓰는 게 더 좋은 방법일 것이다.
한국말을 공부하고 있어요.
열심히 돈을 벌고 있다.
아들은 많은 것을 혼자 하고 싶어해요.
그래서 저는 사무실에 가지 않고 사장실로 갔습니다.
아침에 일어나서 가족에게 아침 식사를 준비해야 해요.
오늘 결재 하면 내일 쯤 도착할 거예요.
하지만 오늘 봉급을 받았어요.
아줌마 : 반팔을 긴팔로 만들 수는 없지만 긴팔을 반팔로는 만들 수 있잖아 ~
그렇다면 연필 데이나 젓가락 데이라도 좋은 느낌이 드는데요.
식사 한 다음에 노래를 불렀어요.
다음 문장을 한 번 읽어 보세요.
아버지는 대개 좋아하는 프로그램을 보고 언니는 언제나 녹화를 하니까요.
나중에 쓸게요 ; )
만약에 밑쪽에 있는 사진이 원본이라면 더 웃기겠네요 ~
내 생각은 너무 얄팍한가?
앞으로 글쓰기를 계속해서 조금씩 한국어를 잘 하고 싶어요.
꾸준히 일기를 쓰기로 했는데 그렇게 하질 못했다.
당신은 가수 아니에요.
그 다음에 병마개를 코 아래 눌러붙여서 눈사람의 입이 된다.
그래서 야채 없는 충무 김밥을 만들어요.
밥 먹을까요!
제주에서 친구랑 하루종일 관광했어요.
삼장법사가 인도에 간 이야기는 삼장법사가 살아 있던 시대에 이미 민간에 알려져 있었다.
무슨 말을 해야 좋을까요.
그리고 같이 한국에 이곳 저곳 다니면서 좋은 추억을 만들었잖아.
의외로 아무 느낌도 없었다.
때문에 부모님을 떠나서 혼자 해결하며 생활을 하다 보면 훨씬 빠른 시기에 자립심과 독립심이 자리를 잡게됩니다.
교회의 앞에서 커플이 사진을 찍고 있었습니다.
오늘은 외손자가 숙제할때 기지개를 켜다가 입이 심심하다고 했어요.
광한루의 경치가 아주 아름다웠다.
여동생은 그는 한국 아이돌한테 쓴 편지를 제가 번역해주기를 바래서.
알천랑 이승효 씨가 일본에 오신대요.
내일에 검사 결과가 좋기를 바랍니다.
어쨌든 여러분도 잘지내요
그 기사가 실렸습니다.
그녀는 정말 준상을 닮은 다른 한 사람을 만났어요.
우리 반은 6층에 있어서 심하게 흔들렸습니다.
고비판, 갈림길
혹시 괜찮다면 가르쳐주세요 ~!
가욱은 파란색 가방을 사려했어요
산신은 3개의 현으로 연주되는 전통적인 현악기입니다.
왜냐하면 그런 법 위반을 적발하기 위해서는 노동기준감독서 에 회사명과 함께 노동자가 자기자신의 이름을 고지하고 고발하지 않으면 감독서가 받아들이지 않기 때문이다.
사실은 오오히라산은 일본사람도 잘 모르는 곳인데 그래도 그 전망은 아주 끝내줍니다.
나도, 조금 춤을 추었지만, 댄스 플로어의 중간에 떨어지는 후, 난 그저 앉아있는 것이 좋을 거라고 생각했어요.
이번 주말에 우리 가족은 로 여행할 거예요.
삿포로에서 2박 해서 월요일 낮에 집에 돌아올 예정이다.
우리는 밥 친구인데 같이 밥 먹을 사람이 갑자기 없으니 많이 그리웠다.
우린 남산타워, 명동, 인사동에 갔어요.
멀리서 보면 골이 있을 것 같아.
아까 인테넷에서 이용대에 관한 정보를 찾아 봤어요.
매일 꼭 노래를 듣습니다.
김래원씨의 식객 라는 드라마도 봤어요.
모르겠지요? 제가 알려줄게요.
아직 1주일도 지나지 않지만 벌써 산책을 좋아하는 것 같아요
허선이라고 하는선비가 서호 를 구경할 때, 백사의 화신인 백 소전과 흑뱀의 화신인 소청을 만나고, 같은 배를 탔다.
19년 동안 우리 도시에서 살았어요
보통 주에 학습이 두 번 있어요.
집안일 중에 가장 좋아하는 일은 요리하기에요.
저는 한국말을 배운지 3년이 되지만 아직 서툴러요.
거기에서는 장래의 모습을 상상할 수 있어 꽤 좋습니다.
저는 커피를 좋아해서 하루에 커피를 5잔 마십니다.
일간지 기사요약은 11시 전에 소장님께 드려야 했기 때문에 서둘러 출력해 소장님께 제출했다.
말레이시아에서 가장 큰 인도인들의 축제 중 하나는 입니다.
앞으로이런 기회가 있으면꼭 가고 싶어요.
제 생각에 한국 드라마의 매력은 험한 세상에 착한 마음을 품고 마음 속의 꿈을 이루기 위해 꾸준히 노력하는 주인공의 모습이에요.
졸업시험을 끝내고 지난 주 수요일부터 드디어 병원 실습을 시작했어요.
이건 어려운 거 같아요.
저는 속으로 " 정말? "
요 몇 주 동안 이런저런 일 때문에 친구와 한국어나 중국어 회화 연습을 하지 못했다.
일본어로 말하는 걸 정말 잘해요.
아버지의 회갑 잔치과 새로운 부장의 환영회식이 같은 날이면 어느 쪽으로 갈까?
학문의 신이 계시는 궁이에요.
그것은 학생 자신의 책임입니다.
그 남자만 이세상에 남겨져서 고아가 되었어요.
우리는 함께 메이크업을 했습니다.
그밖에도 괜찮은 기능을 발견했어요.
발목을 삐어서 다니는게 좀 불편하네요 ~ ᅲ
개를대하는 방법을 가르치는 교실이었습니다.
한국어는 혼자 배우고 있어요 '.
세계 피규어 스케이트를 봤어요.
매일 열시부터 한시까지 한국어수업에 가요.
, 간호하는 사람이 있지만 저 는매일 아버지를 만나러 갑니다.
그 다음 추수 감사절 저녁 식사를 할 거예요.
여자이지만 어느 때는 남자의 물건이나 일반적으로 남자들이 좋아하는 물건을 참 좋아해요.
감사의 마음을 전하려고 인형을 선물하는 거라고 했다.
더 자연스러운 표현은 뭔가요?
한국에서 온 선물이다.
처음에는 밤에 갔는데 이번주부터는 아침일찍 갔습니다.
다음 시험이 11월에 있어서 슬슬 시험 공부도 시작해야된다고 생각해요. ( 은이
한국어능력시험 ~ 여러분에게 감사합니다 ~
수업 밖에서도 연습해야 한다고했어요.
오늘은 바람이 많이 불어서 튼튼한 뺄래 건조대를 사야 해요
좋은 스쿼트 폼 위해서 열심히 스트레칭하고 더 깊이 할 때 웨이트를 바에서 좀 빼야 겠다.
맛있는 광천김을 받았어요.
너무 피곤해서 옷을 입은 채 그냥 잠이 들었다.
오늘은 가고싶었는데 비가 많이 내려서 안 갔다.
대학 입학 시험을 끝낸 후나 대학교에서 졸업하기 전에 친구들이랑 노래방에 갑니다.
이제 돈을 버는 것이 제일 힘들어요.
많은 곳에 눈이 왔다면서요? 저는 눈을 너무 좋아하지만 이렇게 추운 겨울은 별로 좋지 않은 것 같아요 ~ 어떻게 지낼 수 있어요?
그 영화는 별로 재미있지 않았어요.
내일 시험이 있어서 오랫동안 공부해서 그런가봐요
유천은 동방신기 멤버가 아니었었대.
이 한두일동안 아직 시험의 피로가 가시지 않고 있어요
개인적으로 하트와 스마일 모양이 마음에 들었어요.
그래서 나는 쓰레기를 버리기 전에 구분을 해서 버린다.
아래 표현중에서 어떤 것이 더 좋을까요 :
한국어를 계속 공부하고 싶습니다.
가쓰라하마 해변을 눈으로 몸으로 다 체험한 후에 기억을 선물로 바꿔서 가지고 돌아가시면 좋겠습니다.
정말 정말가고 싶었던 것이지만, 바빠서
그리고 발음을 잘하면 잘하는 것처럼 보이거든요.
안녕히 계세요 -!
자막을 못 본 부분이 있었어요.
몸관리 좀 해요.
전학 했으니까 20년만이네요.
2차 대전 후에, 2백만 명이 넘는 한국 국민들이 일본에 정착하였습니다.
전 재무부서에 있는데 계산이나 통관이나 전표에 관한 일이라서 한국어에 관한 일은 거의 없습니다.
술집 주인에게 사과를 하고 왜 만원이 있는지 아냐고 했더니, 아까 있었던아는 형들 중한명이 택시비로 줬다고 했습니다.
오늘은 머리에 대해서 쓸 거에요.
덧붙이자면 최근 일 때문에 그다지 자지 않고 있었기 때문에, 만약 수업중에 잠을 잔다면, 깨워 주십시오.
그런데 오늘 저녁에는 진솔이의 여동생과 함께 공부했어요.
이따가 친구들하고 약속을 있어요. 찻집에서 같이 앉아서 이야기 하기로 했어요.
오늘은, 피아노 반을 갔어요.
네, 한국에 온지 얼마 안됐을 때, 한국친구 집에 갔었어요.
카레 라이스가 먹고 싶어 만들었어요.
한국어를 공부하고있는 데다가, 나에게있어서 가장 문제는 공부한 것이 바로 잊혀지는 것입니다.
일본에서는 영화요금이 어른 1800 로
여러분은 여름을 좋아해요? 싫어해요?
그러니까 술을 마시고 절대 운전하지 마세요.
학기를 시작할 때는 잘할 수 있을지 걱정했는데 이제야 후련해졌어요.
또 한국어와 영어 공부에 대해서 얘기 했어요.
다른 사람과 이야기를 할 때에는 눈을 보면서 말을 하는 것이 중요한다.
내년에는 서울대학에 유학갈꺼예요
인터넷 라디오에서 흐르는 듣는 것.
평상시에는 천사 얼굴을 보여주시는데
일년내내, 따뜻한 지역에서 살면 성격도 변할거에요.
여섯 시 쯤 우리는 집으로 돌아왔어요.
도시에서 사는 것의 장점은 무엇입니까?
기분이 왜 항상 안 좋지?!
미국에서 많은 사람이 보통 부리토를 먹어서 미국인 친구들은 반가워했어요.
홍차는 오리지날 블렌드인데, 풍미가 깊고 맛있었다.
어제는 참 기뻤어요.
" 화장실은 출입구에서 나가서, 오른쪽에 있습니다. "
" 도시쾌보 " 가 항주의 신문이에요.
뜨는 유행어가 궁금한데요.
내가 누군가와 함께 이것을 공유할 수 있었으면 좋겠어요
그 꿈을 위해 지금도 한국어를 공부하고 있습니다.
출근할 때 아이 팟 으로 한국어 대화를 들어요.
오늘은 고등학교의 선생님과 고등학교 때 제일 친했던 친구를 만났어요
이 애니메이션은 어렸을 때 자주 봤어요.
그래서 3월10일에 캐나다에 가야돼요.
정말 75 % 이상 다 한국 옷이었고, 그뿐만 아니라 한국 노래를 가게마다 틀어져 있었으며, 한국 화장품 가게들이 막 야시장 안에 꽉 채워 있었더라 @ "
눈물 하면 난 또 드라마 대사 한 마디가 기억난다. : 여성보다는 남자의 수명이 보통 짧은 편인다. 왠지 알어?
오랫동안 안 가서 혼자가서 재미있게 놀고 와야되요 ~ 흥분되요 ~
어제 마음이 아픈 뉴스가 있었습니다.
어랜만에 여기 왔더니 시스템이 바뀌어서 좀 당황스럽네요 ;
한국처럼 작은 밥집이나 식당도 없는데 모두 비교적 비싸고 서비스도 별로 안 좋아요. ( 웨이터들이 불친절 하다구요.
저는 너무 걱정했어요.
태연이 " 나도 모르겠어 " 라는 부분을 부르는데요,
또 한국에서는 연예인이라는 직업이 그렇게까지 대단하지 않아서 그런지 유명해 지더라도 아주 겸손하다.
새해가된지도 벌써 보름이 지났네요.
적당한 번역은 나 라고 생각해.
주인공 구은재는 옛날 인어아가씨 때에 비해서는 너무 늙어버렸어.
제 어머니는 시장에서김치를 많이 삽니다.
한글 학교에서 어학 연수 받았지만 그렇게 많이 배우지는 못했어요
이 노래가 잘 맞는 3월 초순이 내가 가장 좋아하는 시절이다.
아 ~ 겨울이 오는 소리도 곧 들릴 것 같네요.
그리고 여기는 대학의 학비가 그렇게 비싸지 않아요.
그 습관 때문에 생기는 불편하거나 안 좋은 점은 평일의 아침은 빨리 일어나야 하는데 아주 힘이 든다는 것입니다.
저는 입술은 줬지만 마음은 주지 않았죠?
저는 한국어 초보자예요. 잘 부탁해요.
차로 목적지까지 5시간 쯤 걸려요.
밥을 먹자마자 여기에 와서 일기를 쓴다.
오늘 디지털피아노를 배웠어요.
하지만 와 쓰기를 아직 잘 못. 합니다.
이 외에 좋아하는 곡은
우리 생일이나 결혼기념일에 한번도 선물을 못 받아봤어요.
이 영화는 중국에서 유명해요
저는 몇일 쉬겠습니다.
사실은 강아지도 좋아하지만, 이번에는 고양이만 소개해 하겠습니다.
나 : 냉면을.
마음이 조마조마해요.
전 아직도 눈을 본 적이 없어요.
또한 학생이 다른 학교에 전학하면 담임선생님도 책임을 지지 않으면 안 됩니다.
나는 돈을 주고 봉지를 갖고 빠르게 서점에서 나갔다.
지금은 독어로 책을 읽고 있어요.
서로 말을 모르니까 시간이 걸렸다
언제부터 중국에 노래와 댄스 경연이 유행하기 시작했는지 몰랐어요.
거기에는 옷과 가방과 신발이 진짜 많아요 ~!
작년에 이사해서 돈을 쓸 데가 많았기 때문에 절약을 하려고 쇼핑을 안 하고 있었는데.
어떻게 해야 좋을지 정말 모르겠어요.
그런일이 일어나지 않기를 바래요 ᅲ
여러분, 오래 간만이에요!
저는 커피를 즐겨서 하루에 커피를 5잔 마십니다.
책에서 새로운 단어를 읽고 외운 다음 그 단어들로 작은 이야기를 써보고 싶어요.
운전하면서 공부하는 한국어
토스터로 빵을 굽고 버터랑 꿀을 발랐어요.
어깨가 너무 무거운 지도자가 되고 싶지 않지만 앞으로 대통령 선거 때 바로 이 표준으로 선택할 것이다.
한국은 제 꿈이예요.
우리가 인연으로 여기에서 만나고 서로 사이 좋게 지내는 건 인생의 복이에요.
그래서 청소 하거나 개와 산책 한다던가 했어요.
내년에 한국어능력시험을 치를려고 해요.
일본에서 만나는 것을 지금부터 기대하고 있겠습니다.
특히 쓰레기를 다시 이용하는 방법, 쓰레기를 줄이는 방법, 환경 보호와 관련된 교육을 중심으로 말씀 드렸습니다.
ᄏᄏ 출근할 때엔 하고 싶은 일을 할 시간이 없기 때문에 할 수 없어요.
하루에 1, 2 교시는 3학년 수업이고, 3, 4 교시는 4 학년 수업이에요.
전 정용화를 좋아해요.
후쿠시마로 친구와 같이 여행갈 기회가 있다면,
가족과 함께 파리에서 살고 있어요.
초등학교부터 고등학교까지 공학으로 보내.
한자어 덕분에 한국어를 더 이해할 수 있어요.
한국어 일기.!
다른가족은 여섯명이다.
고중 동안 나는 서울을 관광했어요.
외국인도 을 지원할 수 있습니까?
좋은 친구 아닐까요?
42. 195라고 하면 뭘 떠올리세요?
중요한 세부사항을 조금만 썼다고 하는군요.
저보고 자주 쓰던 특배회사한테 전화해서 우리 단골손님 이니까 꼭 배송해주라고 하셨어요.
한국어를 공부하러 곧 한국에 가겠습니다.
또 친구랑 오랜만에 만나서 영화를 본 후에 커피숍에 갔어요.
한국 아줌마와 비슷한 느낌이 든다.
조금 전까지만 해도 일본에서도 인기 있는 스타 2과 2이
일하는 회사나 자신의 가정이나 더 나아가 전 사회에게 책임감을 가져야 된다.
때문에, 는 초등학교와 중학교의 학생을 의미한다고 생각합니다.
조금 피곤하네요.
저는 쓰기가 잘 안되요.
친구의 우정에는 국경이 없고 서로의 진실한 마음이 제일 중요하거든요.
처음에는 컴컴하고 고요한 산에서 걷고 있던 우린 두려움을 이기기 위해서 노래를 큰 소리로 같이 부렀습니다.
나 : 좋은 경험한 셈 치고 잊어버리세요.
저는 일년전부터 한국어를 배웠어요.
찾을수 있을 때까지 기다려도 된다고 마치 날 설득해 주는. 것같아요.
그것은 올해 4월 17일입니다.
요즘 드라마을 많이 봐요.
한국 여자들은 이런 비키니를 입을까요?
그들은 " 성비가 나를 업을 수 있으면 나는 그렇게 뚱뚱하지 않아요 " 라고 말했어요. 하하 ~
하지만 듣기과 쓰기를 아직 잘 못합니다.
한국 사람이라면 100이라는 말을 듣고축하한다고 말해줄 것이다.
여기 미국의 수도인 워싱턴에 온지 벌써 2개월이나 되었다.
내가 제일 좋아하는 밴드는 다.
아까 사오싱에 출장을 다녀오면서 하루종일 차를 타고 있었어요.
사람들 앞에서 특히 윗사람들 앞에서 자신은예의 바르게 보이고, 다른 사람들은 곤란하게만 만들 것이다.
한국에 와서 이틀정도 된 후 조금씩 익숙해져서 한국어식 머리가 된 것 같은 느낌이 들었어요.
사이트 : 코미디 영화를 보러 갈 거에요.
저는 그에게 너무 감사했어요!
오늘은 비가 왔지만, 나는 슬프지 않다.
너무 아파서 아무 일도 못 했어요.
2년 전 일본에 와서 계속 재미 없는 금융 회사에서 프로그래밍을 했었어요.
그때 눈이 오길.
무사히 아무일도 실습을 끝낼 수가 있어서 좋았어요.
11월까지 새로운 뉴스가 더나왔어요.
유학했을 때도 잘 마셨어요
이 웹사이트 기지가 아시아쪽에 있어?
전 닉쿤이 좋아요.
그래서 살을 많이 감량을 했는데 녹음할 때에도 이제 사실 배가 허기지거나 그러면 노래가 안 나오잖아요
일본어와 한국어는 문구조가 매우 비슷하고 지금까지 다양한 방향에서 일본어와 한국어의 대조연구를 해왔다.
일하는 회사와 자신의 가정, 심지어 전 사회에 책임감을 가져야 된다.
제가 사는 지방은 동경 이나 오사카 같은 도시에 비해서 좀 추워서 지금이 꽃구경하러 갈 만한 시기입니다.
아. 이번 주말에 그냥 한번 늦게까지 잘수있으면 행복해질 거예요!
그걸로 좋아하는 걸 사세요 엄마 ~ > <
난 이젠 대학생이 될 거예요.
저는 한 번 한국어를 독학으로 공부한 적이 있습니다.
그 후에 친구 집에 갔어요.
며칠 전에 그녀가 나에게 전화했을 때 나는 생각도 해 보지 않고 들어줬다.
한국 비자를 만들기를 위해서는 걍 금융서류랑 여권이랑 합격 서류만 보내면 되는데도 영국 비자는 그 서류도 필요하고 생체 정보까지 필요해요.
그렇지만 재미 있는 경험일거야
그리고 어떻게 그 사람한테 뭘 물어보셨냐고 물을지 잘 모르겠어요.
옛날 여자친구도 " 네가 남자답지 않아서 좋아해 " 라고 말했다.
95도 커피에 5도 우유를 넣으면 몇 도가 되는지 아세요 ~?
시간이 없어서 잠시동안만 얘기했습니다.
겨우 등록했는데 계속 어떤 를 알려주는 가 나왔어요.
최신 전자 기술, 최신형 컴퓨터, 오토바이 그리고 자기 몸을 경기에 이기기 위해서 희생하는 것들을 다 싫어 하는 편이에요.
대학교는 정말 재미있지만 아직 친구가 많이 없어요.
자명종이 울려도 일어나고 싶지 않았기 때문이다.
지갑을 도둑맞은 줄 알았는데 집에 돌아와서 제 방에 둔 가방에 지갑을 찾았어요.
저희는 그 때문에 항상 옷어요.
아는 사람은 저에게 알려주세요. ᅮ
집에서 많이 ~ 잘자요.
나중에 14시 삼십 분쯤에서 20시까지 일했어요.
인터넷에서 많은 사람들은 이 드라마의 원작자 - 에 대해서 토론하고 있었다.
ᅲ 그래도 나에게는 이미 무척 감동적이고 잊지 못할 것이다.
지금도 가지고 있는 이 책은 아주 좋아하던 것 중에 하나예요.
지금은 3월이잖아?
당신도 그를 한 번 만나보시겠습니까?
우리 가족은 에 있는 작은 한국 대중음식점을 찾아냈다.
또는 저는 열정이 많아서 사람들에게 이 세상의 재미있고 아름다운 사물을 다 소개하고 싶습니다.
당신은 어디에서 왔어요?
지금은 세상에 수천개의 언어가 있지만 우리가 단절되는 것이 아니다.
정리를 해보니까 짐이 엄청 많았어요.
그 책을 사지 못하면 내 겨울 방학 숙제를 완성하지 못
예전에 학교에 다니고 있을 때에는 그렇게 많은 시험을 보고도 긴장감이 하나도 없었어요.
이전에다른 사람에게 뭔가 가르치기 위해서는, 그 사람의 10배로 공부하지 않으면 안 된다 라고 하는 말을 들었던 적이 있어요.
연금으로 낸 돈이 마치 정기 적금인 것 처럼.
여름은 뜨거워서 싫어요 > <
저희 아버지가 옛날부터 격투기를 좋아하셔서 어느새 저도 좋아하게 되었어요.
전에는'매슬트레이나'를 신었어요.
일본에서는 물론 한국이나 미국 등 많은 나라에서 일본 대지진에 대한 뉴스가 연일 텔레비전이나 신문에 보도되고 있다고 생각합니다.
같이 식사한 후에 또 술을 계속 마십니다.
저도 자극을 받아요.
그렇지만, 아이디어가 아직 떠오르지 않아요.
오늘 사무실이 정전되어서 에어컨을 사용할수 없었습니다.
수업은 8월 22일에 시작해요.
그래서 사회의 안전은 문제가 돼요. 앞으로 화려한 옷을 입지 마세요!
강 이야기.
그 때는 라고
자리가 없어서 많은 사람들이 서서 가야하는등 아주 힘들다.
여러분 제게 한국어를 가르쳐주세요!
외할머니가 몸이 아파서 병원에 갔어요
있어서 외국출장을 좋아해요.
어제 명단을 확인했고, 제 테이블에는 사장님과 총지배인님, 대표 임원님, 부장님, 그리고 계장님이 앉으시기로 되어 있어요.
오래만에 교회에 갔다왔다
일본에서는 목욕탕은 젊은 사람들이 자주 가는 곳이 아닙니다.
음악도 좋아해요.
하지만 건강에좋지않은 음식은 제일 맛있어요
그렇지만 전화가 한 통도 없었어요.
시작했다면 같이 떨어져서 아마 그사람에 깔리거나
남자친구 추적'카레로그'가 출시되어 파문이 퍼지고 있다.
오늘 제가 좋아하는 친구들이랑 놀 거예요 ~ 그래서 지금 너무 신나있어요 ~!
제일 좋아하는 일본 가수는 입니다.
1 2010년 여름축제 메인 이벤트 불꽃놀이 축제에 와주셔서 대단히 감사합니다.
먹고 바로 누우면 절대로 안된다.
려서 다른 일을 해도 다시 변호사사무소에서 일하고싶었더라고요.
우리 엄마가 항상 말하길 아무리 힘들어도
주말에 보통 책을 읽고 드라마를 봐서 기분이 좋다.
그리고 우리는 사진도 찍을 것입니다.
갈까 말까 한 번 더 생각해 봐야 겠어요.
3 일본인이라고 해서 누구나 한자를 잘 쓴다고는 할 수 없다.
저는 방금 전에 집에 왔어요.
토론 : 알몸투시기 도입의 필요성?
힘들지만 부모님 덕분에 다 괜찮을 거예요.
그리고 조금만 마음에 안들어도 비꼬듯이 막 말하거나 댓글로 욕을 하거나.
나는 한국 친구들이 있어서 포장마차 가 본 일이 있었다.
도대체 외손자로 아니면 조카로 사용해야 돼요?
뉴스를 자주 보고 단어를 외울까요? 아니면 문법을 기억해볼까요?
무슨 일이 있을까? 아마 친구는 버스에 서 있어서 전화받기 힘들 것이다.
그는 8월부터 1년간 미국에서 공부한대요.
자습실에서 금방 돌아왔다.
파리의 집은 너무 비싸니까 어쩔 수 없어.
형용사푸르다파랗다청색이다
그 전에 조금'" 를 봤어요.
남편과 같이 봄나들이 갔다왔어요.
그런 씨라면 남기지 않은 게 더 좋은 것 같다.
가족은 계실 때 잘 대해야 한다는 말씀 떠오른다.
저의 집에 가까운 곳에서는 벚꽃제사가 있는데 기다려져요
나는 감기에 걸려버려 갈 수가 없어요ᅲ
내일은 크리스마스 이브인데 낮에 밖으로 나가서 좀 돌아다니고 밤에 집에서 영화 보려고요 ᄏ 뭐 재밌는 영화 없을까요?
앞으로 1년동안 무사히 지낼 수 있도록 젊은 사나이들과 함께
어쨌든 한국어는 영어 보다 귀여워요.!
헉! 큰일났다!
아무데도 못갔어요.
결과는 아직 발표되지 않지만 분명히 떨어질 것 같아요.
그래서 날씨가 너무 추워요.
절 이해하고 따뜻하게 안아 줄 수 있는 사람 어디 없을까.
혼자서 공부하니까 확인할 수가 없어요.
한 시간을 달리다가 형부가 말하는 그 식당에 도착했다.
오후에 중급 듣기평가중에 저도 모르게.
오늘 초콜렛도 가져왔지만 시간이 없어서 내 선물은 못 샀다고 한다.
그 날은 매우 유쾌하고 잊기 어려운 즐거운 날이었습니다.
아카시야 삼마라고 하는 코미디언 과 유식자 5명과 연예인 5명이 이야기 하는 프로그램입니다.
그래서 나중에 이와 비슷한 누가복음 10 : 25 - 37이 생각나서
요즘은 일본음악은 하나도 듣지 않고 한국음악밖에 듣지 않는데
저는 중국사람 인대, 한국에 온지 벌써 2년반이 되었어요.
조카는 진짜 귀엽다.
중, 고등 학교때 나와 동갑인 아이들이 수업 사이의 휴식 시간에 아주 재미있게 스타들에 관한 잡지를 볼때에도 나는 단한번도 같이 본 적이 없었다.
우리가 쓴 촌극은 살인 미스터리 극이에요.
일본어 조금 할 수 있어서 한국어를 배우는 것이 쉬워요
요즘 저는 아르바이트를 찾고 있어서 일기를 쓸 시간이 없어요 > _ <
최근 한국이 전보다 더 좋아졌어요.
이제부터 자기 소개를 하고 싶으므로, 잘 부탁합니다.
또다른 이유는 여름에는 예쁜 치마를 입을수있어요. 그렇지않나요? ᄏᄏᄏ
군대에서 매년 실력시험을 다시 봐야 한다고 했으니까.
가 : 이 케이크는 먹으면 먹을수록 맛있어요.
어떤 학생들이 한자학원에서 3급공부를 하는지 잘 모르지만 어쩐지 걱정이 돼요.
어제 나는 기분이 안 좋았어요.
이렇게 많이 오를 줄 알았더라면 많이 많이 먹어둘 걸.
그래서 지난 주말부터 우리는 토요일마다 우리 동네 근처에 있는 수영장에서 연습을 했습니다.
밖에 비가 오면 교실 안에 비가 샌다.
역시 경상도 사투리 는 너무 듣기 어려워요.
날씨도 맑고 기분도 좋아서 갑자기 머리카락을 자르고 싶은 생각이 들었어요.
도시락에 밥을 깔고 고추장을 놓고 콩나물, 고기, 당근을 담아 마지막으로 달걀 후라이를 두면 완성이에요.
우선, 타문화에 대해서 열린 자세를 갖추어야 한다.
집에 돌아오는 길에 사 왔다.
이제 비행기표를 예약하기로 가야 한다.
일본어로 뭐야.?
저녁을 요리하다
일본어는 물론 중국어로도 종이가 보였다.
그리고 그 때문에, 우선, 당시의 베트남 지배 계급을 제외한 대부분의 베트남인이 문맹이었던 것을 기회로, 한자를 일부러 어렵게 교육시켰습니다.
오늘은 친구가 저에게 추천한 한국영화를 봤어요, 그 영화 이름은 입니다.
누군가는 고려인이라 불러요.
재난이 우리에게 가르쳐 주는 것
지금은 여행을 못 가니까 비의 동영상을 보는 것이 나한테 최고의 피로회복제이다.
그 다음에 우회전 하면 바로 뒤에 있어요.
어제는 회사 일을 하느라 일기를 못 썼어요.
오늘은 포화 속으로 라는 영화를 봤어요.
관계사로부터의 퇴직금승계액 -
내일은 발렌타인 데이입니다.
" 윤수일의 아파트 "
잠자다가 화장실에 가고싶어서 깼는데
그것은 새로운 스타일의 드라마였습니다.
아르바이트는 밤까지 있지만, 집의 일은 저녁에는 끝나기 때문에, 밤에는 나 혼자이다.
내가 한국어를 배우면서
그 때 안 오면 나 삐질 거에요.
그런데 즐거운 일이 없었어요.
이분은 제가 사랑하는 사람, 박정수 입니다.
ᄀ : 오늘은 너무 바쁘니 가지 말자.
건강에게 나쁜 물건들을 팔면서, 그들은 자연을 이용해요.
그냥 느낀 대로 말해요.
그래서 전화를 못 했습니다.
첨삭해 주셔서 너무 기뻤습니다
서점에서 책을 빌렸어요.
서핑 친구들과 함께한 파티는 즐거웠습니다.
할까 말까 망설이고 있다.
씨름의 허리띠 ) 를 한 젊은이들이
앞으로 계획은 홍콩에 돌아가서 좋은 일자리도 찾고
ᅲ " 나도 너무 긴장해서 어떻게 해야 할 지 몰랐어요.
하지만 스카이프는 자택에서 받을 수 있기 때문에 편해요.
바로 자식들 건강이지.
난 펜을 사야돼요.
한국어 공부가 그것이다.
회사에 나는 혼자 있다.
진짜 아까 제가 어저게도 또 모니터링을?
많이 보여줄 수 있는 그런 기회가 오지 않을까.
태국은 아침에 좀 추워서 일어나고싶지 않았어요.
서류와 소포를 일본에 보내기 위해서우체국에 갔다.
저는 한국에서 병원 가는 것이 처음이라서
연초에 세운 계획은 얼마나 달성했을까요?
오래간만에 좀긴 휴일을 즐겼다.
내 친구한테서 " 히로, 배고파 " 라고 받았는데
왜냐하면 엄마와 싸웠기 때문이다.
요즘 시간이 없어서 축구를 못 해요.
그래서 7월에 수업을 시작할 것 같아요. ᅲ
지난주보다 더 익숙해졌어요.
영화감독을 지망하는 10대 소녀 혜나는 화장실에서 아기를 낳고 그냥 버리고 만다.
새로운 카메라를 샀다
어느 평론가는 모딜리아니 작품 중에서는 이 조각들이 더 큰 의의를 갖고 있다고 쓰고 있다.
학교 밖에 있는 식당들은 모두 영업하지 않습니다.
더욱이 레닌이 죽었을 때 쓰였던 문장은 감동까지 준다.
문득 이케아할인 광고를 봐서 책상이 사고 싶어졌다.
한국에서는 4중에서 누가 제일 인기 있어요?
" 그렇지만 이 교회는 저와 깊은 관계가 있습니다.
학교 이름이 전부가 아니지만 앞으로 내가 그런 사람들과 같이 일을 해갈 수 있을지 조금 염려가 된 하루였다.
수업이 긑난후에 하나도 못 걷게 되었습니다.
이제 괜찮아요! 잘할수잇어요!
아직도 잘하지는 못해요.
공부를 많이 해야해요.
6 제 친구들도 부모님 말씀을 들으라고 해요.
라면 봉지 안에'크림 젠자이'라고 하는 단팥죽 안에 소프트 크림을 넣은 디저트도 너무 맛있어요.
" 바비큐 치킨 3마리 만원 " 이라는 간판을 보자마자 나는 기뻤어요.
지금 & 듣고있었어요.
제 진심을 끝까지 직시하지 못하는 이유가 도대체 무엇입 니까?
개강한 후에 친구들이 생각날 때면 혼자서 그 커피숍 갔다.
한글 프로그램은 인터넷 사이트에서 다운받았거든요.
그래서 저한테는 자전거는 아주 편리하다.
어느 날엔 나를 보고 " 네가 무슨 말을 들어도 못 듣는 척 해. " 라고 했다.
다음엔 ".
제 남편 가족들은 집에 밥을 먹으어 와서 저는 쉴 수가 없었어요.
타사선 " 다른 회사선 " 연락 버튼을 누르신 후에 차표를 구입해야 돼요.
나는 교포로서 우리말을 할 줄 모르면 안되겠다고 생각되어져 한국어 공부를 시작했다.
이것을 계기로 저는 책을 읽어 지식이나 능력을 늘리고 매일 운동을 해서 체력을 기르거나 도시락 만들기에 힘을 쓰고 맛있는 요리를 만들 수 있는 남자가 되고 싶습니다. 애슬리트와 같은 여성이랑 사귈 수 있도록 매일 트레이닝도 노력하겠습니다!
' 라고 말했더니
한국어를 공부하려고 해요.
하지만 거울에 비친 모습을 보는 것에 따라서 나쁜 습관을 고치려고 하는 기능이 있다고 해요.
호수와 삼림이 있어 그림 같은 경치를 볼 수 있다.
일본에서 그런 행동은 이상한다고 생각되지만 한국에서는 그게 보통인 것 같네요
핑크색 눈 처럼 보여요.
세상에 그만한 휼륭한 일을 해 왔다는 증거라고
사회에 있을 때만큼 많은 분들께 또 알려져 가지고 그거 뭐 에피소드라면 에피소드인데, 잘 또 고난과 역경을 이겨내고 또 공연을 잘 마칠수 있었던 거라 에피소드 뭐 다른 거
설날이자 발렌타인데이네요.
저는 2년전에 한국에서 3개월동안 한국어를 공부했는데.
칠석이어서 식당에는 사람들이 많았습니다.
2월을 28일로 끝내서 1년의 조절을 하는 것처럼 사람도 조절할 필요가 있는 것 같아요.
가을과 겨울을 여러번 지냈어
그러나 사고는 그가 낸 것이 아니라, 그도 모르는 어떤 여자가 낸 것이였다.
근데 친구들이 연락이 안 됐었어요. ᅮ
; ( 최근 일본 사람들에게 행운이 없습니다.
당신이혼자 하는거 아니고요.
긴장한 생활중에서 가끔 가벼운 운동을 하거나 영화를 보거나 몸을 풀어야, 다시 정신차려서 일을 최선을 다 할수 있습니다.
오늘 아침에 신문 읽으셨어요?
언니 전혀 미안해 할 필요없어요!
ᄒᄒᄒ 그냥 쉬라고 하셨어요.
하지만 사실은 가족이 무너지고 생활도 곤궁했습니다.
빨리 시키고 기분이 좋았습니다.
원래 제가 자주 영화를 보러 가고 있었지만 3년동안 안 갔었어요.
모두 삭제. ᅮᅲ
처음이라서 양념과 재료의 양을 정확하게 알지 못했어요.
요즈음 차츰 한국어를 공부하기가 어렵고 힘들다는 느낌이 들었는데 계속 버틸수 있을지는 모르겠습니다.
그때 저는 뉴질랜드에서 살고 싶다고 생각했고, 그것이 17살때 부터 시작된 제 꿈입니다.
하루하루 경험을 쌓을 수록 능력이 늘어납니다.
제 좋은 친구도 한국 음식을 좋아해서 주말마다 한국 음식을 먹으러 한국 식당에서 갑니다.
그 사정을 듣고는 객점 주인이 웃음을 터뜨렸다.
작은 강아지에게 미안해요.
30 분 정도 책을 읽은 후에 자십시오.
난 이해할 수가 없어. 왜 이렇게 나쁜 사람들이 많은걸까?
제 친구는 다른 학교에 다녀요.
어려워서 시간이 좀 걸렸습니다.
하늘은 저리도 푸르네요.
천둥도 많이 쳐요.
ᄒᄒ 같이 보자!
경치가 너무 예쁘다고 들어서 가봤는데 전망대를 올라갔더니
나중에 친정과 애정의 균형이 꼭 맞을 수 있으리라고 믿는다.
시험 공부를 열심히하면 고향에 돌아가서도 한국에 갈 수 있어서 기대기대
오늘은 벤쿠버올림픽의 개막식을 텔레비전으로 봤어요.
더할 나위없이 편리한 교통수단이 되겠네요.
지난 달에 싱카폴에 갔다왔어요.
그 후에도 계속 일을 하고 있어서, 혼자서 공부하고 있었지만, 지금 대학 생활에는 별로 익숙해지지 않아요.
나는 1997년에 뉴욕에 갔습니다.
그들이랑 그들과 시간을 많이보내고 싶다.
매일 일을 가기 전에 한국 드라마를 보는 것이 내 습관이예요.
저는 지금 이 직업을 잃는게 두려워요. 하느님! 저를 도와 주셔야 해요.
매일 일기를 써도 무슨 말을 해야할지 모르겠어요.
다른 사람은 몰라도 내가 그렇게 생각하고 나중에 내 딸한테 그대로 가르쳐 줄 거야.
드디어 다음주 화요일에 중국으로 여행을간다.
나도 일본어로 일기를 볼 수 있고 ᄏᄏ
첫째, 방해받지 않는 작업 환경을 만든다.
내일 우리 회사에서 어떤 등산 활동을 한 차례 마련한대요.
선생님께서 주신 과자는 맛있게 잘 먹었습니다.
저는 한국어를 좋아해요.
오전에 일하다가 자꾸 졸렸어요.
산야에서 여기저기에서 야자나무를 볼 수 있고, 호텔 근처에 해물 음식점과 과일 가게가 많아요.
몇 달 전에'한국 원어민 되기'프로젝트'라는 그룹을 만들었는데 지금까지 활동을 많이 못 했어요.
나의 하루
감독의 의도를 아는 사람이 있다면 가르쳐 주세요 ;
한국어에 관심이 많아요 일본어도 그래요
시간이 없어서 번역기를 사용했습니다
그리고 쇠귀는 우두머리를 상징하고, 호랑이 눈은 위엄을 상징합니다.
이 영화는 아주 재미있다고 알려줬다.
아마도 일본에서 생활하고 있어서, 한국어를 잊어 버린것 같다.?
우리는 학생이었고, 갑자기 환경이 달라졌으니까 힘들다고 생각하는건 당연한 일이라고 생각했고, 저도 하고있던 일이 힘들었습니다.
기회가 있다면 이 망고 요리를 시도해보셔야해요!
차가운 음식은 좋지 않은 거라고 알아요.
첫번째 이유는 그 때 사무실에 별 일이 없어서 연휴 신청을 허락했다.
숙제가 너무 많아요.
너무 심심하고 힘들었어요.
하지만 시험은 좀 이상한데요.
새해가 밝았는데 체중은 늘어갈 뿐이에요.
점심식사는 혼자 먹고 있습니다.
오전에 한국어 수업이 끝난 후에 친구를 만나서 커피를 마셨어요.
왜냐하면 능력시험을 안 봐도 되기 때문이다!
한글로 오래동안 글을 썼는데도 한국사람이 적은 글과 비교하면좀 어색한 것 같아요.
너 약속을 잘 지키지 못하는거 난 잘 알아
2007년에 두 번 갔는데, 그 후로 계속 안 갔어요.
어떤 일에도 집중할 수 없어요.
우리는 각자 바쁘기 때문에 해마다 한 번정도밖에 만날수 없어요.
계속해서 이쪽도 우산이 필요한 북부지역입니다.
머리가 제일 길 때는 허리까지 한 갈래로 묶은 머리였어요.
우리 가족도 너무 좋아해!
하지만 지금도 정말 행복해요 내일은 8월의 마지막 날이네요.
나도 나의 갈 길이 었어서 꼭 다른 사람처럼 공무원이 되어야 하는 것은 아닐것이다.
ᄂ : 네먹어봤어요저는 불고기가 제일 좋아요.
지난 주, 수업에서 우리는'나위'라는 새 단어를 배웠어요.
게다가 한국 영화 감독들은 아시아를 비롯하여 베니스, 깐느, 베를린
또는 이런 연구성과는 일반인들에게 보급이 된 것에 대해 좀 궁금하다.
부모님 께는 비밀을 감출 수 없는 것 같았다.
하지만 이제는 시간이 많이 있습니다.
버스에서 내릴 때 아버지에게 전화를 해서 나에게 마중나오게 했어요
가장 두려운 것은 우리 고양이의 시선은 그 보이지 않는 것에 따라 계속 이동하였어요.
' 때문에 화를 참기가 어려웠겠지 " 라고 했어요.
바다를 보면서 산책을 하는 것은 어떻습니까?
내가 한국에 가고 안가고는 오빠를 볼 수 있느냐 없느냐에 달려 있다.
답장 하나만 쓰고 황급히 내려와서 차로 부웅붕 ~.
가 : 그 사람이 아까 화가 많이 났는데 지금 기분이 좋아졌는가 봐.
오늘 우리는 약혼반지를 살거예요.
오래간만에 만난 친구와 즐거운 수업이었어요.
가 보기 에는 그 결함이 이하와 같다고 지적할 수 있다.
내 방은 17 층에 있습니다.
비록 제 한국어가 아직 너무 어색하지만
우리가 행복의 절정에 있는 지금, 부모님께서 해주셨던 모든 것에 대해 감사드립니다.
전국농부산물 과 농자재 가격 시세 시스템 모니터링에 의하면, 8월 하순 이래 전국 70 % 이상 성과 도시 ( 의 돼지고기 가격 상승세가 다시 뚜렷해졌다고 신화통신 밝혔다.
좋아하는 음식은 스시, 돼지뼈 라면, 한식입니다!
거기서 좀 늦게 까지 술을 마셨는데, 집 주인께서 같이 마시자고 해서 형이랑 동생이랑 주인분과 네명이서 술을 마셨습니다.
저에게는 무척 소중한 물건 입니다.
새벽 3시 즈음에 비가왔어요.
무척 로맨틱했다.
올해는 우리 나라에 재앙이 엄청나게 많은 한 해였다.
뭐라고 할까, 이거 꽤 맛있네요.
방금 전에 신문에서 한국배우인 박용하가 오늘 집에서 자살했다고 해요.
사실, 이 사이트에 가입하게 된 이유는 친구 1명을 찾기 위해서였다.
다음 주 수요일과 목요일 이틀 동안 인실을 예약하고 싶은데요.
친한 친구는 다른 학교에 다녀요.
그 이유는 몇 가지가있습니다.
며칠 전에 그녀가 나에게 전화했을 때 나는 생각도 해 보지 않고 허락했다.
저는 드라마를 많이 봤어요.
그 후에 선수들도 나오셔서 우리는 또 사진을 찍어달라고 했어ᄏᄏᄏ
그 날 퇴근후에 제 머리가 많이 아팠어요.
한국 사람들이 너무 열심히 일한다고 생각해요.
오늘은 한 달에 한번 병원에가는 날인데요.
오늘 수업시간에는 재취직하기 위해서 자기 분석을 했어요.
그의 보증금은 그 자신의 과실과 상쇄되어, 받지 못하였습니다
일본어를 공부하시는 여러분을 위한 한자 문제예요.
친구가 - 8 을 알려주었어요
오늘은 건강검진을 받아요.
혼자 앉으셔서 담배를 피우고 계시더라
개기일식후에또 폭우가 내렸다.
일본에서는 버스를 타고 싶을 때에는 버스 정류소 앞에서 한 줄로 줄서서 기다려요.
내 애완동물은 토끼예요.
현대인들은 특히 여자들은 다이어트를 해야한다.
어제 말했던 이사 이야기는 오늘 더 하고 싶다.
한국에도 가고 싶습니다, 그리고 많은 친구를 사귀고 싶습니다.
어렵지만 열심히 읽고 있습니다 화이팅!
어떤 사람은 처마 끝에서 비를 긋고 있다가 관세음 보사가 우산을 받치고 다가오고 있는 것을 본다.
싫은 일이 있었더라도 잊어버려요.
일이 많아서 사장님은 오시기 때문에 회의를 했어요.
포장하려는 상자를 포장지의 가운데에 세로로 놓고 상자 둘레에 2 - 3 정도의 여유분을 더해 종이폭을 정한다. '.
저는 좋아하는 친구가 있어요.
이 문장은 언젠가 꼭 한국인에게 사용하고 싶어요
그런데 실제로 가보니 볼수가 없었어요.
외국어로 식료품음식을 만드는 방법을 말하는 게 의외로 복잡하지.
그렇지만 매일 일기를 쓰기로 했으니깐 뭐라도 쓸 거예요.
선생님은 즐겁게 한국어를 가르쳐 주었습니다.
하지만 너무 긴장되네요.
소시지를 만든 후 집 지붕 밑에 걸고 훈제하면 완성된다.
월요일 아침에 살펴보시고 전화 주시면 그때 이 건에 대해서 논의하는 것이 좋을 것같습니다.
오늘 아침에 회사 홈페이지에 본사 직원 선발할 것이라는 고시가 올라왔다.
우리 반 친구들은 모두 다 좋아합니다.
저와 제 친구는 에딘버러 대학에 갔었어요.
있고 그리고 나라가 있고 가족이 있고 연인이 있다는 거 믿어주셨으면
저는 일본 서쪽에서 삽니다.
짬뽕을 먹을 때에는 무슨 음료를 마실까요?
매주 일요일에 한국에서 방송하는데, 홍콩에서는 방송 안 해요.
친구하고 일곱 시간동안 술을 마셨어요.
공항에서 혼자 기다리던 친구가 너무 걱정 돼서
내가 아주잘 아는 분들이은 아니에ᄏ
지금은 미국의 미시시피에 살아요.
증조할아버지가 한 말은 지키기는 쉽지 않습니다.
몰라요 ~ ᄊ ~ ᄊ
저는 송년회의 마지막 순서에 빙고 게임이 있다는 것을 알고 있었습니다.
그들은 태극과 음양오행간의 관계를 정밀계통화하고 사람의 연상을 끌어수 있는 불교 윤회논을 발전시켰다.
지난 주일 내가 직접 김밥을 말았어요.
최근에 학교, 직장, 농구 때문에 많이 바빴어요.
미직이라고 써요.
하루의 복습이 너무 많아지지 않도록 한자를 추가할 때 합계가 100자가 될때까지만 추가할 것이다.
대학 졸업 후 한국에서 로 한국에 1년동안 갈거야
지금 사는 집은 역에서 멀거든요.
감기가 걸렸을 때 감기약만큼 몸에 좋다고 믿고 있는 게 있어요.
그 청바지 벗어.
친구들이 참 좋아할거에요.
어제 난 영주네 집에 갔었어
퇴근 시간은 4시간이나 남았는데 지금 바로 퇴근하고 싶다 ~
섬의 형태가 누워 있는 소의 모습을 닮아서 우도라는 이름이 붙여졌다.
운동장을 시계처럼 상상하면 되는데, 케이버가 바로 앞에 완벽하게
고추장을 살 수 있을면 떡볶이도 만들고 싶습니다.
우리들에게 한국어는 아주 중요하다.
제 여동생도 그 친구처럼 외국어에 관심이 많아서, 영어나 다른 언어를 공부했으면 좋겠다고 생각해요.
한국어 공부는 참 재밌습니다.
연고전 및 다른 경험을하기도 했습니다.
한국어를 잘 못하는 나도 이렇게 문장을 쓸 수 있다ᄒᄒ
저한테 앞으로도 많이 가르쳐 주세요.
- 기차로 얼마나 걸려요?
어제부터 고민을 시작했어요.
뜨개질, 코바늘뜨기, 자수, 태팅레이스, 우정 팔찌, 비즈 공예 같은 게 한국말로 어떻게 불려요?
하지만 여자가 찬미하는 언어는 너무 까다로워요.
월에 있던 집에서 잘 못 잤어요.?
얼굴 문자는 기호를 맞춰서 얼굴모양으로 만든 문자입니다.
다양하게 텔레비전의 모양을 만들 수 있을 듯해요.
) 과정에서도 대장을 하고, 다음 주일에 있을 조직생활에서 할 발표도 내가 조직하는 일을 담당하고 있다.
올해 9월에 한국어 능력 시험이 있어서 좀 걱정이 돼요. ᅲ
지금도 초코파이를 보면 생각납니다.
회사에 다니는 것은 처음이고 공업에 익숙해져야 해서 제 생활은 요즘 많은 변화가 있었습니다.
제 남자친구도 졸업해야 하기 때문에 내년 가을에나 갈 수 있어요.
청춘기는 누구나 한번 통과하는 시절이고, 대개 이럭저럭 넘어가서, 그 후 이 시절을 회고해서, 그리워하거나 후회하거나 한다.
하지만 보내 온 문자를 잘 보니까, 이름이 틀렸어요!
그 때는 취미로 일본어를 열심히 공부하고 있었어요.
여하튼 병이 아니었으면아녔으면좋겠는데.
더욱 에는 영양으로서 17종류 비타민, 16종류 아미노산, 맥주
한국말은 잘 모릅니다.
잘 말할 수 있게 되서 한국을 자유롭게 여행할 수 있게 되면 매우 기쁠겁니다.
시가지에 가는 페리가 출발하자마자 사쿠라지마가 폭발해서 연기가 피어 올랐습니다.
여러가지를 볼 수 있어서 즐거웠습니다.
공항으로 마중와 주세요.
그것은 너무 빨리 당신을 사랑하게 되었다는 것이예요
여러 가지 이유 때문에 사랑하는 남녀는 같이 있을 수 없어요. (
어제 학원에 갔었어요.
그 도편수는 한 눈을 지긋이 감고 추로 하여 드리워진 실을 한 손에 높이 쳐들고 서서
요즘 경제와 기술의 발전으로 창춘의 교통이 정말 발전하게 되었다.
아버지는 천진에 가셨어요.
이나 다른 외국어 시험에서 점수를 따는 것만으로 생각 하지 마시고 외국어 학습은 모험처럼 자기가 어떻게 즐길 수 있는지 생각 하세요.
그리고 이상한 말을 계속 해가지고, 증조 할아버지 가족이 수면제를 안 먹게 했고, 그 의사 한테도 부작용을 일으켰다고 말했더니, 바로 수면제는 금지됐습니다.
증상이 약해질 수 있도록 증상이 나타나기 전에 먹을 거예요.
그러니까 은행에 많은 돈이 있었다.
그리고 저도 한국어로 일기를 쓰고 싶어요.
그리고혹시나 여기에 건너고 있는 자전거를 탄 아이였다면 어떻게 됐는지.
하지만 나는 나중에 빼빼로를 구매할 것입니다.
뒤쪽산의 작은 폭포가 있는 시냇물에서 헤엄치려 하거나, 모르는 사이에 옻나무의 스쳐서 밤에 부어 올라서 울거나,
그리고 식욕이 없고 온몸에 힘이 없었습니다.
이번 주말에 계획은 하나도 없어요.
그저께는 인사이동으로 다른 부서에 이동하신 분을 위해서 그분과 동료들과 함께 식사하러 이탈리안 레스토랑에 갔어요.
저는 별로 스포츠팬은 아니지만, 중학생이었을 때 친구랑 축구를 많이 했죠.
최근에, 나는 영어도 짧은 문장을 사용합니다.
이제 11월이에요.
만약 마이컬 조던처럼 농구를 하고 싶다면 어떤 운동화를 신는지 물어볼 수 있지만 여전히 그처럼 농구를 잘 하지 못할 것이다.
어제 수리공이 우리집에 와서 컴퓨터를 수리했습니다.
저는 태국사람이 친절하다고 생각합니다.
7월7일 목요일
퇴근 후에 집에 왔는데 기분이 별루야.
" 그러세요 " 와 " 그래요 " 는 어떤 구별이 있어요?
대만에는 소녀시대와 슈퍼쥬니어가. 유명해요.
지은이에 의하면 지카마쯔는 젊었을 때 " 겐지 이야기 " 의 문장을 접하고 개안했다고 한다.
응? " 이라고 하셨어요.
기회가 있으면 한국에 꼭 한번 갈 거에요
한국에서는 냄비뚜껑에다가 그대로 라면을 먹는다.
이 저녁이가장 중요한저녁식사에요.
" 예, 무슨 일이시옵니까 전하. "
그런 것들을 전 진짜로 믿지 않는데.
일본에서 올해 봄부터 약 반년 동안,
당신도 항상 듣죠?
그리고 나는 오늘 자랑할 이야기도 몇 개 가지고 있다.
지금 생각해보니 잘 됐다.
지각할 것 같게 됬어요.
해리 포터의 이모와 이모부가 해리를 키웠어요.
결혼 사진을 찍고 왔어요
그렇지만, 자동 판매기에게 미움받고 있다고 생각합니다.
제가 처음으로 한국어 수업을 받았을 때 메모예요.
저는 네일 제임스 입니다.
해야 할 일을 다 했고 잠깐 시간을 내서 다이어리를 쓴다.
오늘 아침 현재기온은 서울 5.
이번에 내가 튜터를하게 되어서 역까지 마중하러 갔는데 처음에 본 그 학생들의 눈은 많이 빛났다.
요즘 이런 상황이 계속 되네요
스물세 살 연상인 그 전무님과 인연을 맺는다네요.
너무나 아름답고 기대가 되었던 영화가
그리고 휴대폰을 쓰고 있는 사람은 카페의 케이크가 공짜였어요!
한국 김은 참기름이나 소금의 풍미가 매우 좋아요.
아침을 먹은 후에 공장 내부에서 구경을 하고 오빠를 찾았어요.
울산에 살고 있으니까 그때는 를 타고 만나러 갈게요 ~
그런데 다행히도 내가 집을 떠날 때 보냈던 메일을 봐서 알아차렸다고한다.
저는 사람은 혼자 사는 것과 자기를 위해서만 사는 것 보다 남과 어울려 사는 것이 더 중요하다고 생각합니다.
물론 그만큼 마신 후에는 운전하지 않고 지하철을 타고 갔다.
나는 그것을 보고 울었습니다.
' 달콤한 거짓말'은 코미디 영화라서 재미있었어요
장마때 듣고 싶은 곡이 몇곡 있어요.
그리고나서, 문장을 한국어로 씁니다.
요즈음 저는 긴장을 했어요
3월이지만 추운 하루였어요.
2 - 1, 어제 두통이 심하서 일찍 잤는데도 아직 몸상태가 좋지 않아서
저녁 늦게 하겠습니다
모르는말이 많아요.
루샨이라고 해요.
외국인한테 자기나라의 걸 그렇게 딱 쉽게 잘라 말해도 되는 요?
잡담도 하고 쇼핑도 해요.
공부하는 것은 피곤한 것 같아요.
그래서 시험 문제과 문법을좀 더 연습을 해야 될 것 같습니다.
주민등록증하고 운전면허증에도 한자이름 있어요?
그게 내가 가장 후회하는 일이다.
왜냐하면, 그는 백팩을 짊어지고 2들이 페트병으로 차를 마시면서 걷고 있었기 때문입니다.
어제 영화를 봤어?
어제 회오리바람이 불어서 집의 지붕이나 자동차가 날아간 지방도 있었던 모양이여서 조금 걱정이에요.
오후 2시에 집에 근처에 있는 교회를 가 보니 문을 닫았어요.
옛날에는 관개할 수 있는 시설이 부족해서 주민들은 연못을 만든 후에
오늘 서울의 날씨는 화창하고 더워요.
투상회는 경외부문도 설치되어 있어 오셔서 상품을 전람하시는것에 대해 진심으로 환영합니다.
이번에 말하기 대회가 있어요.
연대에서 공부하고 서울에서 살았던 경험도 재미있지만
한 달도 채 안되서 바로 설날이다.
다시 만나는 날까지.
어느 날 저는 장근석에 대한이력을 사장님께 찾아 드렸어요.
사실 그 수업은 저에게도 저의 학생들처럼 즐거운 시간 입니다.
오스트레리아에 다녀왔어요 ~ > ᄇ <! 호ᄒᄒ
그래서, 예전에 내가 소장하고 있던 영화판을 찾아내서 열심히 다시 한번 보았다
박씨는 시집가서 따돌림을 많이 받았는데도 언제나 의지가 강하고 어려움을 굽히지 않아서 정말 감탄스러웠다.
저는 편지를 연필 " 로 " 썼어요
병원옆에 있는 정류장에서 버스를 기다릴때
수업에서 선생님과 한국드라마며느리 전성시대를 전부 보지는 않지만, 저는 그 드라마를 정말 좋아합니다.
제목의 장소는 제가 주말에 간 곳입니다.
저, 어머니, 아버지, 남동생은 식당에 갔습니다.
짜증나, 그런 일본사람같은 짓은 하지마라 "
저, 그렇지만.
저는 일 월전에 한국에 여행 갔었어요.
이런 길이 많이 생겼으면 좋겠습니다.
심지어 배신당하고 누명을 쓰고는 사형수로서 죽어간다는.
오늘까지도 그대에게 감사하는 마음을 가득하게 갖고 있다.
어렸을 때 장난감도 어린 사촌동생에게 주고 싶어요.
잠깐만 기다리세요.
오, 오늘도 자지 못했는데요.
글짓기를 하다 8월22일
지난 주말은 동생이 조카와 조카딸을 데리고 와서
또 실제로 대중이 읽는 만화책이나 소설책을 사용하여 문장중에서 역할어가 어떻게 나타나고 있는지를 밝힌다.
이 영화가 재미없어서 안봤다
그런데 지금 제 몸 상태도 걱정이돼요, 그래서, 어떻게 해야 좋을지 모르겠어요!
목욕탕에 가면 안돼요.
날씨는 좋았었어요.
생각해 보면 전 오랜 시간 피켜스케이팅에 대해서 관심을 가지고 있지는
는 올 가을부터 삼성전자제품 를 판매를 시작했다.
우리의 사이는 좀 복잡해요.
우연히 참 많이 만나요.
쇼핑했을 때, 나는 샤이니 노래를 들었다!
며칠 후 동생이 식사 후 바로 앉으면 살이 제일 쉽게 찐다고, 식사하고 나서 20분 후에 앉아야 한다고 알려줬다.
저에게는 한국의 모든 것이 아직도 생소합니다.
계속 이러면 절대로 안돼겠지요.
나도 딱 한 병을 산적 있는데 단지 8위안이고 또한 복경대학 제약 회사에서 생산된 약이라고 설명했어요.
예를 들면, 정당히 로 메신지를 보낼 때, 남의 개인정보를 보호하고 존경하는 일, 될 수록 남에게 도움을 주는 일, 남과 인터넷에서 이야기 할 때에는 예의가 있어야 하는 일등 있습니다.
그리고 시간이 있으면 걸어서 앙평에 가도 좋아요.
한국어를 배우기전에 네이버 웹툰을 좀 봤었는데.
어제 아내는 회사 동료와 함께 여행을 떠났습니다.
그리고 종이로 접 으라고 하는 과제도 있었다.
폴랜드는 북동 유럽에 위치해 있다.
그 시험을 다른 날 볼수있어서 다음 주엔 안볼것 같아요.
동생은 전부터 가끔 다니는 것 같아요.
그리고 원빈 씨의 이미지가 진짜 많이 변했어요.
그럼, 다른 사람 한테 도움 될 수 있는 일을 하려고 학원을 하나 세웠어요.
두 달시간이라는 때문에 한국어 실력이 많이 늘었어요.
겨울 보다 최저기온이 낮아지는 경우가
요즘은 한국어를 공부할 겸 한국영화나 한국드라마를 볼때가 많았는데 어제는 미국영화를 봤어요.
지금 곧 담배 냄새가 심하지 않은 흡연실을 준비하겠습니다.
유천은 동방신기 멤버였었대.
그곳은 평소에도 사람들이 많아서 1시간정도 기다려야 겨우 참배할 수 있는 것 같다.
오늘의 수도쿠는 별 1개 니까 별로 어렵지 않아요.
와 가 특히 좋아요.
왜냐하면 제가 저의 실력이 어느 정도인지 아니까요 사실이 제가 한국어 배운지 삼년이 됐습니다.
공부를 많이 해야하는데.
" 갖다 주다 " 하고 " 가져다 주다 ", 어떤 차이가 있습니까?
제말은 메리엠을 이스탄불에 데려갔지만 죽일 수 없었고 따라서, 마을에 돌아갈 수도 없었다.
정말 아픈게 아니고 아무리 공부해도 실력이 늘지 않아서 힘이 다 빠진 것 같아요.
: ᄏᄏᄏ, 네, 바보!
하지만 도쿄에는 맛있는 짬뽕집이 없어요.
주인은 어떻게 대답했을까? 주인은 왜냐하면 다른 두 마리 앵무새가 이 늙은 앵무새를 라고 부르기 때문이라고 대답했다.
철판으로 고기를 구워서 고기의 기름이 빠지고 있었어요.
요즘에 난 에서 춤 가르치는 동영상 몇개 찾았어요.
내 친구가 죽은지 1년이 되었다.
저는 올해 친구들과 함께 해외 여행을 가고 싶습니다.
2. 왜 지금까지 기억에 남아 있는가?
금정산성에 있는 식당에서도 비빔밥을 먹었습니다. 그런데 고추를 먹었더니 너무 매워서 토해 버렸습니다.
가수인데 유감스럽네요.
자동차에서도초원을 그냥볼 수 있어요.
저는 처음에 부끄러워했습니다.
나는 한숨을 자주 쉬는 사람이다.
생각해 왔었기 때문이다.
너무 졸렸지만 또 다른 약속을 기다렸어요.
또는 얼음낚시도 가려고 합니다.
그런데 인류를 위하여 동물을 희생하는 것은 너무 잔인해서 지지할 수 없다.
그래서 지금부터, " 한달 계획 " 이라고 부를거야.
오늘은 학교에서 바베큐 파티를 해요.
그리고 닉네임을 변경합니다.
아무리 짜증나더라도 있었을 때 더 잘해줬으면 좋았을텐데라고 새삼스럽게 후회해도 소용 없는 건 내가 제일 알고 있다.
갑자기 너무 많은 일을 맡았다,
테니스를 하면 우리의 뼈가 좋게 발육합니다.
나는 그책에게 너무 감사해요, 아주 좋아해요.
그래서 저도 연습 하며 놀죠.
누리 : 응, 가자!
김감독님께서는 장미희를 주연으로 한편의 영화를 더 만들어 주시기 바랍니다.
각자가 느끼는 본능에 따라 추천을 하고 그 추천을 많이 받는 사람이 가장 아름다운 사람이 됩니다.
두 회사는 각각 운임시스템이다르고
네, 18일 전에는 없습니다.
3분20초를 남았고 노위츠키는 3점슛을 넣어 90 - 90으로 동점을 만들었다.
요즘은 바빠서 수업에 참석 할수가 없었어요
그분이 빨리 좋아지기를 바란다.
일본에서는 설날을 맞이하여 준비해야 할 일들이 많습니다.
친구들은 공부하는 시간도 모자랐기 때문에 내 생일을 기억해 주길 바라지는 않았다.
오늘은 친구랑 영화를 보러 갈 건데 재밌으면 좋겠어.
그 윈인이 우리 집이 고양이를 기르게된 경위 부터 말해야 된다.
한국어로 문장을 쓰는 것은 힘드네요 ;
원래 저는 한국어 아시는 중국 사람을 찾아서 한국어를 배우고 싶었어요.
여러분들, 감기에 걸리지 않았어요?
설명이 어려운데 더 깊은 파랑이에요.
의류공장에서 보석까지 판매하면 좀 어려워요.
눈을 감고싶어요.
미국에서는, 영어를 공부했어.
저는 나쁜 기분을 통제하지 못했어요.
리포트 쓸 때 문장의 & ; 구성을
지브리 작품은 크게 둘로 나눌 수 있는데요.
소게팅 시켜 주세요 ᄏ
7일동안 치료받고 2주 후에 치료도 받고 이런 스케줄로 되어 있어요.
저는 화낼 때 옷장 안에 코트들의 단추를 다시 한 번 달습니다. 답니다.
버스를 운행하는 난안택시의 운전 기사들이 안내를 맡고 있다.
- 우리친구들, 도와 주셔서 감사해요. ᄏᄏᄏ
별로 실력이 없지만 다만 한국, 한국어, 한국사람들을 사랑하고 계속 공부해왔기 때문에
약 28킬로나 떨어져 있는 것을 알았어요.
이공원에는 조깅코스가 있고 아침과 저녁에는 많은사람이 모입니다.
이번에 우리학교와 한국대구대학교의 교류 20주년 기념 행사가 있어서 교수님과 같이 3박4일로 대구시에 갔다 왔다.
존이 나에게 그녀를 정말 좋아하느냐고 물었습니다.
그 영화는 매우 가슴이 뭉클했지만 아주 슬펐어요.
저는 일기 쓰는 걸 아주 싫어하지만 써야 돼요.
너무너무 불친절했어요.
그래서, 한국 드라마를 자막없이 보고 싶어요.
그것은 저 같은 일본 사람에게는 조금 신기한 일이에요.
내 말을 왜 모르냐?!
난 한국어를 정말 못해요.
어린 시절에 전자 게임으로는 못 놀았어요.
것을 들으며 고구마 밥을 먹었는데
나의 소원을 이루기 위해 지금도 나는 열심히 노력하고 있다. 나의 소원이 하루 빨리 이루어지기를 바란다.
여름 방학이 가까워졌네요. 음 ~ 어디로 갈까요? 아름다운 - 에 갈까요? ~
역시 매일 일기를 쓰는 것이 중요하네요.
매일 회사에 가지 않아서 늦게 일어나요.
그 동안 연락이 없다가 어제 오래간만에 메일을 받았어요.
제가 힘들 때는 옆에 있어 주고 응원도 해 주고 저를 위해서 아낌없이 모든 것을 다 해주기 때문입니다.
친구와 한국 여행을 계획중입니다!
여러분의 나라에 택시는 무슨 색이에요?
숙제를 하자마자 을 자요. 잠
가끔 생각 없는 행동이 다른 사람에게 부담을 줍니다.
다른 사람들은 모두 한국어로 말하고 있음에도 불구하고 자연스럽게 대화가 이어져 간다.
감동을 받았어요!
프랑스를 여행하고 싶어 해요.
지오는 다른 옷을 입고 있었어요.
전 11월에 있는 한글 능력시험은 볼 것을 그만두기로 했어요.
저도 이 드라마를 너무 좋아합니다.
저는 친구들과 같이 함께 먹으면서 말하기로 했어요.
그리고 우리 강아지도 저랑 마찬가지에요.
출입국 관리소가 새로 " 을 도입한 결과 한국여자랑 결혼을 하지 않아도 영주관을 받거나 여러가지 혜택을 누릴 수가 있게 됐답니다.
그런데 맛있게 먹는 게 더 중요하지 않아요?
그외국학생은 미국사람 이에요?
새해 복 많이 받으세요
지금 내가 아름다운 경치를 볼수 없고 재미있는 경험을 체험할 수 없지만 집에서 많이 맛있는 음식을 마음대로 먹을 수 있고 부모님과 함께 즐겁게 산다.
나이를 먹을수록 맘이 편한 사람이나 가치관이 맞는 사람밖에 사귀지 않게 된것 같아요.
참 즐거웠습니다. ᄒ
그렇게 하면서 평소보다 같은 시간으로 많이 공부했어요.
점원이 다음 날에 상품을 준다고 했는데 오늘 받으러 갔어요.
그런데 담당자가 핸드폰번호를 바꿨으니까
언제나 같은 시간에 타요.
첫째, 하고 싶은 일을 처음에는 잘하지만 칭찬을 받은 후에는 계속 진행하기 싫다.
그러나 급행이 도착할 때까지 결국 1시간30분이나 걸렸다.
하지만 좋아하는 음식이 보이면, 머리안에서 " 먹고싶다. 먹고싶다! "
한번 차를 점검해서 간단한 배터리 문제를 찾았다.
자차는 늦게 일어나고 신문지 위에 오줌을 싸요.
배고플때만 주인이한테 애교를 부리고
폐활량도 재었지만 특별한 이상은 발견되지 않았습니다.
근데 처음에는 이 사이트 이렇게 좋은지 상상조차도 못 했다.
솔로일 때에는 많은 생각을 할 필요가 없고 매일 마음대로 계획을 세우면 된다.
지금 저는 대학교에서 한국어를 공부합니다.
일년 전에 친구의 아들이 취직했는데머지않아 그만두는 것 같아요.
당한 내가 왜 ~?
솔직히 매일 일기를 쓰는건 어려운 것 같아.
상사는 저한테 " 고마워요! " 라고 말씀하셨는데
어제, 친구랑 같이 밥을 먹었어요.
제가 문상을 모를까 봐
오늘 노부인의 장례식인데 그 노인 집안도 후사를 처리하고 있으니, 이웃사람들도 도와주러 두 곳에 다녀서 무척 바빴다.
그 회사 직원은 이력서가 통과되면 전화를 하겠다고 말했어요.
정말 맛있어서 거의 매일 잘라서 빵 위에 얹어서 굽고 있어요.
만세 -!
며칠전에는 일을 하는데 콧물이 나왔어요.
일본에는 다른 커피숍도 여러가지 있긴 있지만 역시 " 스타벅스 " 가장 인기있는 것 같죠.
은 시작이란 뜻이에요.
한국드라마를 여러 번 봤어요.
결과 꿈에서와 같이 고급 5급이었다.
그럼 오늘은 여기까지 할깨요.
지난 주말에 난 파티에 갔었고, 그리고 술을 많이 마셨어.
이렇게 가까이서 폭발을 볼 수 있어서 행운입니다.
부모님에게 이 문제에 대해서 얘기를 했는데 아직 답을 못 받았어요.
처음에 몇 층으로 구성되는 철강 뼈대 주차장을 지을 것이라고 생각 했다.
) 양이 너무 적어서 간에 기별도 안 간다라는 말이 있습니다.
결혼 장소는 바닷가면 좋겠어요.
정말 재미있고 친절한 사람들이에요.
그래서 한자 공부에 많은 시간이 걸리더라도, 전 괜찮아요.
전 아이링이라고 해요!
밥도 많이 떠 오라고. 하하하
가게가 많아서 좋아해요.
제부모님들의 충고를 생각나서요.
최후는 안좋았지만 궁궐 의 왕이고 밖은 왕의 역할이 안되었으니 마음이 아프고 슬픈 생각 이 들었다.
어렸을 때는 그렇게도 맛없었던 맥주가
오늘 다이어리의 주제는 띠에요
그 아이가 얼마나 할아버지를 기다렸는지.
한국어능력시험
다행히 이번엔 텐궁1호가 완벽하게 성공적으로 발사되었다.
종 을 칠 때, 저는 소원을 3개 빌었어요.
신선한 오징어는 투명감도
그 전화기를 진짜 좋아했는데'5230'모델이였어요.
나는 오늘 저녁을 김치찌개, 떡볶이, 튀김말이하고 순대를 먹었는데
아버지께서는 회사에 다니십니다.
그 캬바레에 삼주 전에 간 이후로 호스티스가 매일 계속해서 메일을 보내 옵니다.
정확하게 말하자면 제가 군대훈련을 받았던 날들의 이야기 입니다.
이상 제가 세운 대학 생활 계획입니다.
일년만에 골프장에서 쳐서 다가가는 감각을 잊어버리고 있었습니다.
딱히 이 관계가 굉장하게 힘이 든 것은 아니고, 서로 수험도 있어서 너무 친구관계를 중시할 수 없으므로, 마음 편히 해 나갑니다.
그는 스스로 상품을 만드는 기계를 부쉈다.
대만의 날씨보다 서울 날씨 너무 시원합니다.
드디어 버스가 왔다.
다음 한국여행을 생각하면서. ᄏᄏᄏᄏ즐거워요!
그런데 주인아들의 색시가 들어왔을 때 이런 상황이 바뀌었다.
진달래의 잎이 여전히 매일 몇개씩 떨어지고, 줄기도 마르게 되었어요.
가족은 네명이에요.
마지막 장기계획은 아직 시간이 너무 멀어서 상황에 따라 변할 수도 있다.
아수라장이 될 정도로 정말 많은 인기를 누리고 있는데요.
오늘은 서울의 홍보대사라고 해도 손색이 없을 외국인 관광객들의 친구 양미순.
나는 다섯 시 반에 퇴근합니다.
솔직히 원본을 봐도 무슨 음식인지 모르는 것도 많았다.
학생에게 아직 얘기하지 못했습니다.
문서를 철할 때 작은 상사와 친해지려고 나는 주민등록증에 대한 일을 꺼냈는데 작은 상사가 갑자기 입찰 문서에 법인와 법정대표인의 주민등록증 복사본을 끼어놓어야 하는 걸 했느냐고 나에게 물어봤다.
친구가 헤이리는 재미있는 곳이라고 말했다.
어떻게 말하는지도 모르고 나불댈 때 > <
내 친한 친구가 있었음에도 불구하고 내가 도망간 줄 알고 있었더군요.
여러분은 어떤 음식을좋아합니까?
파라과이 학생들이 서울에 있으니까 만나려고 거기에 항상 가요.
하지만 모르는 것 많이 있어요.
네이버에서 " 별 " 따기 = )
아직 일기가 짧다.
우리 바깥분은 눈치가 없어요.
' 감사포인트'라는 말로 의미를 알릴 수 있나요?
1, 알다시피, 고려대의 봄날 경치는 아름답다.
식당에 가면 친구들이 늘 있었어요.
저는 - 입니다.
그리고 전철은 갈아타야 하기가 일쑤이고 시간 낭비도 될 수 있어요.
지난 해에 교토에서 아는 사이가 된 아야카랑 함께 갈 예정이다.
지구의 자원은 점점 줄고 있으므로 우리는 생활에 필요한 물건 들을 아껴써야 한다.
너무 무서워요.
아무래도 바람을 맞은 것 같아요.
은그릇을 자주 쓰지 않으면 겉에 검은 산화층 나타날 것이다.
너무 지쳤기 때문에 이제부터 28킬로를
초보자를 위한 입문서 를 샀다
제가 일본으로돌아가는 마지막 날이었는데
선별된 식품중에서 어느것에도 유전자조작이 함유되어 있다는 표시가 없었다.
아마 잘 못 이해할수있는다고 했어요.
다른게 아니라 강남구는 서울의 다른 구와 달리 초중등 원어민 영어선생님을 고용해야 하는 제도가 설립됐어요.
한국에서 인기있는 캐릭터는 뭐에요?
- 여기에서 질문하려다 어떻게 말해야 할지를 몰라서요. 를 이용해서
그래서 지난 주 도서관에서 책을 빌리기 위해 예약을 했는데 어제에 겨우 빌릴 수 있었어요.
그것을 유추하면서 이젠 읽을 수 있게 되고,
코미디 영화를 볼 때는 웃음이 많이 난다.
빼빼로날!
돌아와서 여러분에게 사진 보여줄게요.
저는 좀 쉬고 다시 공부를 시작해야겠어요.
틀린 것 을 첨삭해 주시면 좋겠어요.
재있었는지 그렇게 느껴집니다.
그래서 내가 아침에 일찍 일어나서 한나가 짐을 옮기는 것을 도와줬다.
다행히 내 미국에 있는 고양이가 아직 살아 있다.
여러분, 만약 자기의 생김새 완전히 같은 사람은 갑자기 나타나서 자기의 지위를 빼앗아 대신 들어선다는 경우를 생각해 보십시오.
남편 남동생이 1월 10일에 결혼했어요.
고도원의 아침편지
한국에 가서 한식을 먹고 싶다.
마음이 들 수 있는 그런 훌륭한 화가가 되면 좋겠어요
식당 하나를 찾아서 식사하려고 기다렸어요.
ᅲ 죄송합니다.
폴란드만이 아니라, 중앙 유럽에 팽배되어 있다.
자신이 주고 싶은 것을 주고 싶을 때 무리하게 주는 것은 단순히 자기만족이며 위선이다.
그래서 두 분은 약속하고 하늘의 성좌가 되기로 했어요.
우리 마을의 아이들은 나이는 달랐지만 언제나 함께 놀았었다.
내일부터는 10월.
아무리 단어를 공부해도, 신문을 읽어보면, 조금밖에 이해할 수 없었어요.
1월은 일이 많 - 이 있었기 때문에 일기 못썼어요
한달이 정말 순식간에 지나갔어요.
한자를 배우기 시작한 후에, 단어를 배우기가 전처럼 힘들지 않아요.
엄마는 나를 이해해 주시고 혹시 하고 싶은 일이 실패해도 돌아올 수 있는 집이 있으니까 걱정 하지마라고 말씀 해 주셨다.
사실 나는 한국어 사전을 갖고 있지 않아요.
아마 도착한 후에 그냥 여행안내소에 가면 뭐라도 알 수 있을 거라고 생각하고 있긴한데 괜찮을 거야.
오늘도 3포인트를 받아서 전부 150포인트가 됐습니다.
다른 수업에 이미 많은 시간을 쓰고 있어요.
내일 오전 9시 상해에 갈 비행기표 한 장 예약해 주십시오.
하지만 대만에서 한국어를 배울 수 있는 기회는 아직 많이 부족해서 좀 아쉽습니다.
열심히 찾았지만 발견할 수 없었어요.
동창을 만났을 때 이미 열시가 좀 넘었었어요.
갑자기 길의 건은편에 한 여자가 소리를 질렀어요
가지와 피망을 볶고 된장으로 맛을 냈어요.
한 눈에 바로 좋은 친구인 줄 알았다.
일단 도움이 되는 직장인 됩시다.
그 사람이 말을 너무 빨리 해서 못 알아 들었어요.
문제는 제가 뭘 쓸지 모른다는 것이에요.
기대 하나도 안 했어요!
어젯밤도 같은 아픔 을 겪었어요.
제가 쓰겠습니다.
콘서트를 가려고 했는데 같이 갈 사람이 없어요.
나는 그 시절이
그래서 거기엔 저한테 맞는 일자리가 없나 봅니다.
그는 아직도 그 이유를 궁금해하지 않을 것 같아.
언어 공부에 있어서 글쓰기가 중요하기 때문에 이렇게 - 8으로 돌아왔어요.
그냥 느낌대로 해요.
작년 겨울에 친구를 보러 도쿄에 갔는데
오늘은 음력 16일이라서 달이 정말 크고 둥글고 밝다.
나중에 시간있으면 다시 돌아와 다이어리 쓸게요.
무슨 일을 해야 하나요?
그러나, 15년 동안 복역한 뒤 우연히 얻게 된 이 하루의 휴가를 아들과 함께 보내고 싶어하는 평범한 아버지다.
어제는 제 친구의 생일이었어요.
는 올 가을부터 삼성전자제품인 를 판매하기 시작했다.
설날전 아침에는 아빠가 아프지 않았어요.
서로 상대방이 자기를 잊을 줄 알았는데요.
아기의 말투라는건 어떻게 말하는 건가요? >. <
우리 아버지는 몇번 한국에 가보신적이 있으신데,
저는 어제 상사의 송별회로 참가했는데, 12시 넘어서 도착했습니다
비디오를 보면 그 남자 가수는 제진 이란 사람이고, 여자 가수는 막문위 예요 ~
저는 한국에 온지 두달쯤 됐어요.
카페에서는 요네모토상이 스스로 고안한 쌀에 어울리는 레시피나 쌀가루를 사용한 레시피 등으로 가벼운 식사부터 스위트 까지 독특한 메뉴를 제공한다.
부서진 자전거를 수리하고 돌아왔어요.
저는 한국어 배우기 전부터 명동이라는 곳을 들었었어요.
내가 내년에 서울에 갈수 있으려면.
인기가 많은 게 아니라 절 우습게 보는것 같아요? 하하
아이고 ~ 어떻해?!
어서 어떤 일을 해야만 하겠다.
1. 먼저, 에 관한 최신의 신청진도가 어떻게 되는지 좀 알려 주시겠습니까? 일반적으로 입증을 획득하려면 6 ~ 9개 월의 시간이 필요하다고 알고 있는데 저희는 그저 이 진도를 파
그것도 너무 좋은 방법이에요.
지금 독일에 사는 터키사람들 대부분은 정체성을 잃었어요.
테이블 위에 커피 한잔이 있습니다.
프로 선수들은 시합에 참여 할 수 없고 아마추어 선수들만 참여할 수 있다.
내 음식이 최고야.
어제 서울로 가는 비행기표를 예약했다.
상상이상으로 어려워서 당황할 때가 많다 보니 세월이 꽤나 빠르게
어떤 날인지 알고 있나요?
전 나쁜 학생이에요.
나는 실습 후에 꼭 이 회사에서 계속해서 일을 하지 않더라도 이 회사에서 더 많은 것을 배우려고 싶다.
매일 5분 동안 연습하면 발음을 많이 향상시킬 수 있어요.
근데 왜 피곤해요?
저는 대학생인데 휴학을 할 생각이예요.
동료들이 다 알기 때문에.
헤어스타일 ( 은 숏스타일이고 치마는 안 입어요.
모든 것이 한 작품 안에 녹아들어 어울어지기도 한답니다.
단어를 모르지만 잘 부탁해요.
이것이 나와 아내의 만남이었어요.
밤에는 진짜 춥다
보통 그렇게 빨리 공사해도 신경 써서 짓는 것 같은데, 이 건물에도 단점이 있어요.
그래도 아직은 별을 보는 게 제일 좋아요.
" 네, 잘 먹어! " 점주가 돈을 받는다
대만에는는 한국어 책이 많지 않아서 좋은 책을 사지 못해요!
예전부터 일기 쓰기 습관이 없기 때문에 무슨 일을 써야하는지 잘 모르겠어요.
제가 일본을 여행하고 싶은 분에게
이 모든 것은 말레이시아에서 유명한 춤입니다.
우리 고향은 해가 뜬다고 불리워 질 정도로 일출이 아름다운 도시이며, 저녁이면 떠오는 달의 아름다움으로 인하여 만조신월이라고도 불리워질 정도로 아름다운 해안을 가진 도시입니다.
몇 주전에 갓 졸업한 신입사원이 10명이나 들어왔어요.
토요일부터 월요일까지 연휴인 사람이 많아요.
그러나 공장이 많아서 공기가 좋지 않습니다.
난아주 마음에 들었어.
저는 정말 공부하고 싶은데 지금 이런 상황 때문에 스트레스를 많이 받아요.
나는 그녀의 이상적인 집이 얼마정도 이상과 떨어져 있는지를 들었습니다.
삼다도라는 제주도를 꼭 여행할 것이다.
행복을 원하면 가만히 기다려서는 안돼요.
어젯밤도 늦게까지 깨어 있어서 오늘 아주 졸렸어요.
한국어 교과서를 가져와서 읽을거예요.
초등학교에서 운동회가 있었다.
연예인들이 오는 등의 다양한 행사도 있고요
내년도 또 보러 가고 싶어요.
수업을 진행하면서 모든 대화와활동에 참여 하세요
내게 행운을 빌어주세요!
그 동생이 그 직업을 가지기를 많이 희망했어요.
정기씨는 한국어를 가르치는 것을 좋아합니다.
때때로 집에 왔을 때 그때를 그리운지 피아노를 만질 뿐이에요.
자선 사업을 위해 일생을 바치고 유행을 선도하는 여자였다.
여행은 많이 했어?
평소에는 파란 바다를 볼 수 있지만, 오늘은 못 봤어요.
한국에 온지 한 4년 됐지만 한국어가 아직 서툴러요.
그저께는 여기 로그인할수 없었고, 어제는 위궤양이 또 나가지고 병원에 있었습니다.
그가 지금 가르쳐 주시는 한국어 선생님께서
다 고칠 수 있을지도 모르니까 긴장이 많이 해요.
이미 9시가 됐어요.
하지만 대학교 도서관에 갈 예정이에요
돌봐 주는 시간이 없다면 키우지 않은 게 좋다고 생각한다.
이 노래는 드라마 에서 들었습니다.
매일 마음대로 놀 수 있고 먹을 수도 있다.
우리 집 고양이가 추워서 제 무릎 위에 올라왔어요.
개운하다.
이용할 때 주의해야 할 게 하나 있습니다.
번역이야 말로 대상 언어를 잘 할 수 있는 것만으로 성공적으로 뜻을 옮길 수 있다는 생각은 틀렸다고 생각해요.
아픈 이야기가 길어졌네요 ;
사 : 여러 회사에서 면접을 봤는데 다 떨어졌어.
사실은 저에게도 영화 속 주인공처럼
근데, 어떤 돼지들은 귀엽죠!
요즘에 태국어 수업을 들을 수록 어려움을 느껴요.
예요.
있듯이 일본에도 그런 음식들이 있어요.
한국 김밥은 몇번 먹은적이 있지만.
제 남동생은 페루 친구가 있습니다.
예를 들어, 간호사 한명은 최곤씨한테 전화해서 고 병원에 저번주에 뱀에게 물린 환자들이 있었지만 지금 환자가 하나도 없다고 했습니다.
룸메이트가 좀 이상해요.
사실 마음 속에는 하고 싶은 말이 너무 많지만 막상 쓰려니까 어떤 내용을 써야 할지 잘 모르겠어요.
사람들이 많았기 때문에 충분한 양을 만들기 위해서 친구한테 소세지를 만들어달라고 했다.
거기에 나가니 벌써 오후 6시였다.
만화책이라서 내용이 너무 귀엽다고 생각해요.
양쪽 합해서 2.
결혼과 연애에 대해 나눴던 이야기
그래도 올해에 한국어능력시험 보려구
오늘 비행기표 예약했어요 ~ 너무 기대돼요.
간단한 문법하고 단어만 사용할 수 있기 때문에.
그리고 저는 일본어를 가르쳐 드릴 수있어요
역시 8월 상순이라서 더울 것 같아요.
얼마 안돼서 히말라야삼목에 눈이 두껍게 덮였다.
가족으로는 아버지, 어머니, 누나가 있습니다.
어떤 화장품을 쓰고 있는지 아는 분이
아까 스카이프로 제주도에 있는 호텔에 전화했더니
저는 조깅하면서 거위를 봤어요.
여기서 유학생활중에 즐겁고 재미있는 추억도 많아요.
우리는 나이 차이가 크지만 성격이 닮아서 친한 친구가 되고 싶다.
일본에서는 이 맘때에 올해에 가장 좋았던 책을 고르는 특집이 정말 많아요
만약에 제가 한국에가면. 무슨 음식 먹을수 있을까요?
안방극장에 다시 꽃미남 스타 열풍이 불고 있습니다.
저는 몇달동안 기분이 안좋고 힘이 없고 항상 피곤했지만 그 때에도 목표를 갖고 있었기 때문에 많은 것을 이룰 수 있었습니다.
우리 한시간동안 얘기하고 놀았어요.
장마라서 어쩔 수 없습니다만 울적한 기분입니다.
제가 한국어를 배우는 것을 지지해 주셔서 감사합니다.
내일은 놀이터에 갈 거예요.
한국에 유학 온 지 벌써 4개월이 되었습니다.
이 축제에서는 맥주를 많이 마시고 소세지를 먹어요.
밸브가 고장난 걸까 아니면? 옆집에서 수도꼭지를 잠그지 않은 걸까?
어제는 일찍 일어났어요.
밤에 친구하고 이야기를 많이 했어요.
친구가 집으로 돌아갔어요.
이런 측면에서 보면 문학사조는 일반적으로 역사의 변화가 일으키는 사상의 발전과정을 반영할 수 있다.
미역국은 색도 좋고 맛도 좋아요.
부산을 방문하고싶어요.
뭐가 이렇게 피곤한지 나도 잘 모르겠어.
숙제가 많이 있고 내일 한국어 수업 들어요.
최근에전자사전을 샀어요.
중요한 건 친구와 재미있게 시간을 보내는 것 일지도 몰라요.
그리고 호텔 프런트에서는 한국말을 할줄 아는 사람이 나밖에 없기 때문에 내 한국말의 잘못을 지적해 주는 사람이 없어서 이런 친구는 의지가 된다.
어제는 두시에 잠을 잤어요.
토쿄 타이토우구에요.
4번째는 학생자살 예방 및 위기관리 체계에 대해서 설명해 드리도록 하겠습니다.
내일 학교에 가려고 해요.
이것은 저의 다이어리 에요 다이어리 입니다.
사실은, 전 태어날 때 부터 이제까지 만난 사람이 다 좋은사람 인것같아요.
그리고 밤에다시 공부를 시작합니다.
한국어 수업은 아침 여덟 시 삼십 분에 있어요.
전 김래원 팬이 아니지만 쉬운 내용이었으니 번역을 해봤어요.
이번 체육대회를 통해서 사원 여러분과의 화합을 다지고 즐거운 시간을 가지도록 할 예정입니다.
그 예쁜 자양화를 보며 최근 너무 바빠서 길가에 피는 꽃에 눈길을 줄 여유마저 없었다는 걸 느꼈어요.
오늘은 덥기 때문에 물을 마셨어요.
여러분 한국어 능력 시험을 치시려면 7월 15일까지 접수하셔야 합니다.
지금은 수학 수업을 듣고 있어요.
오늘은 일본과 러시아에 유학가는 친구의 송별회였어요.
이제 밖에서 집을 하나 구하고 정식으로 사회 생활을 시작한다.
그런데 다시 생각해 보니, 내가 한국 신문이나 전공에 대한 한국어를 많이 연습하지 않은 것 같다.
가기 전에 그것들이 가방 안에 있는지 확인해요.
더운 여름철에 수영하는 건 참 시원하다.
요즘에 태양과 세븐의 노래를 자주 듣고 있어요.
매일 실습을 끝낸 뒤에무엇을 외웠는지 감상이나 반성을 적어야 하네요.
한자 한자 공들여 쓰시는 모습이나 따뜻한 그 내용에 감동했어요.
버블티는 대만의 대표적인 음료예요.
또한 오징어도 먹어야죠!
솔직히 말하면 엔화는 그다지 가치가 없어요.
관련된 업무를 함께 수행하면서 체험을 하게 됐는데
중국에서 제일 넓고 아직도 완정하게 보존 되어있는후처허의 너비가 180미터를 넘고, 가장 넓은 데에 250미터를 넘습니다.
회사의 일이 다끝난 후에 퇴근해요.
가스도 사려니와 물도 없어서 요리도 할 수 없어요.
이렇게 생각하다면, 심한 문제도 아닌 것 같다.
가끔식은 웃겨요.
커피 값은 상관 없어요.
다음 학기는 8월 29일에 시작할 거예요.
대만사람이예요.
동쪽 언덕의 눈이 서쪽에 비해 세고 많았다.
언어 공부는 진짜 하루만 쉬어도 안 되는구나
여러분, 안녕하세요.
응 ~ 이번 초급시험에서 작문제목은 " 여행 경험에 대해서 쓰십시오 " 라고요, 그래서 작년에 제주도에 간 경험을 썼어요.
영미 : 네 과목 들을 거예요.
동료가 좀 놀라는 것 같았어요.
그날 저녁밥을 어떻게 해.
어떤 사람은 가전기기를 대여하고, 어떤 사람은 피아노를 대여하고, 그리고 가방과 옷을 대여하는 사람도 있습니다.
회사에서 일을 하면서 랑 수다를 떨면 시간이 빨리 지나는 것 같아요 ~ 아 ~ 좋은 친구 야 ~ 고마워 ~
나는 그렇게 생각하는데 다른 사람들은 그렇게 생각하지 않아요.
12월에는 춘천 등 드라마 촬영지에 갈 예정입니다.
쌀쌀한 날씨에 어떻게 지냅니까?
아침부터 자습실에 가서 공부나 하면 될 텐데 금주하자는 결심도 아주 쉽게 무너지고 혼자서 술을 마셔버렸다.
근거도 없는 자신을 가졌던 제가
" 삼육구 게임 " 은 유명합니까?
그한테 많이 배워야 한다.
그러나, 텔레비전에서 제가 좋아하는 동방신기의 창민 과 의 키무라 타쿠야 가 공연한 방송을 봐서, 지금은 행복해요.
하지만 이 사이트는 이용하는 사람 모두가 선생님이다!
여러분들은 혹시 산을 좋아하십니까? 산을 보면서 어떤 느낌이 드십니까? 저는 원래 산을 보면 머리 속에 언뜻 힘들게 산으로 올라가는 끝없는 지친 과정이 떠올랐습니다.
저는 한국사람이 아닙니다.
이번 시험은페루의 역사와 경영의 역사.
정점에 올라 는 이준기의 새해 계획을 들어봤습니다.
그 고을 군수가 천한 부자를 칭송하고, 양반매매 문서를 정식으로 작성했다.
오늘은 26일 일요일이에요.
" 화장실은 출입구에서, 오른쪽에 있습니다. "
나가봐야 할 일이 있기 때문이에요.
전 믿을 수가 없네요
하지만 저는 한국어를 잘 몰라요.
한국어의 수분류사에 대해서 듣고 싶습니다.
읽고 봐주셔서 정말 감사합니다.
일본에서는 혈액형에 관한 책이 여러 권 나왔고 베스트 셀러가 된 책도 있었습니다.
어렸을 때 똑똑하지 않고 공부를 잘 하지 못해 웃어른께 혼났다.
물론 " 후쿠야마 마사하루 " 의 영향이 크다고 생각해요.
선생님께 성은 " 김 " 입니다.
자동차가 망가져서 기차를 탄 것 같아요.
읽은 책이 많아지고 잡지나 뉴스등 접한 매체가 많아지면서 적록할 수 있는 재료가 많아졌다.
치과 치료가끝난 뒤엔 특별히 아무 것도 할 일이 없었기 때문에
이런 말을 들은 난 친구가 너무 걱정됐다.
우리 파트너는 아주 착하고 귀여워요.
예전에는 여기에 가고싶다고 생각했다.
오 년전에 일본어 배우다보니 재미 없어서 한국어 공부를 하게 됐어요.
걸리곤 하네요.
처음에는 얼굴만 발개지고 괜찮았지만 지하철을 타니 머리가 너무 어지러워서 쓰러질 것 같았다.
그들과 2년 동안 만나지 못했지만다들 별로 변하지 않았다.
2년동안 많은 친구를 사귀고 좋은 선생님도 만나고 대학 생활이 아주 재미있어요.
오랫만에 일기를 쓰고 있어요.
저는 친구들을 많이 만들고 싶어요.
결혼 후 정이 점점 떨어진다고 생각했는데 남편이 발렌타인데이를 잘 기억하고 또 미리 준비해서 눈물이 날 정도로 감동스러웠어요.
저는 5층에 살고 있어요.
요즘은 의 노래를 좋아해요.
하지만 현재 오후 5시 50분, 여기는 비도 바람도 그다지 심하지 않다.
내일 아침또 일찍 집에서 나올 까요.
그 사람은 대학권에서 연구를 하는 한편 소설도 쓰고 있다고 해요.
어렸을 때 그 때문에 제 부모님께서는 가끔 좌절감을 느꼈다.
많이 먹어라’ 아빠가 우리에게 말씀하셨어요.
한국어 능력을 측정하는 시험에는 과 가 있는데 이 둘 중에서 한국어능력시험 만 국가에서 인정을 받은 시험이에요.
미소를 지으며 한걸음 한걸음 걸어가세요.
히로인의 노래가 좋습니다.
매일 이것저것 할 일이 많아요.
우리 방에는 저보다 우수한 사람이 많아서 수업을 듣는 것 조차 어렵습니다.
근데 일본 요리가 넘 먹고 싶
나는 이번에 처음으로 경상북도에 가요.
마음에 구멍이 뚫린 것 같다
예를 들면 교과서의 발음에 따라서 종이에 적어 보는 걸 통하면, 청취력은 꽤 강해진다고 해요.
계속 기다리다 갈 기회가 생기면, 난 갈 것이다!
저는 그냥 집에서 쉴려구요.
점심을 먹기로 약속을 했는데 그 사람이 갑자기
시작했을 당시에는 상상도 못할 일이었습니다.
우리 가족은 마카사르에 살고 있어요.
날씨가 안 좋아서 내 기분도 우울해진다.
불교는 왕들이 나라는 다스리기에 적절하지 못한 종교였다.
두 시간 동안 재미는 있었지만 자신이 없었어요.
우리는 무료 공간만 사진을 찍었다.
특히 파스타, 피자와 아이스크림이 맛있으니까 먹을만해요.
기철이는 만만한 애가 아니란 걸 느낄 수 있었다.
지난 4월말에 저희 가족이 자동차를 타고 가다 신호대기를 하고 있을 때에 뒤쪽부터 추돌을당했거든요.
공부 하는데 더 많은 시간을 투자하고 싶다
만약에 일을 다 끝내지 못하면 야근을 해도 괜찮습니다.
그렇지만 아직 항공권을 구하고 있지 않으니까 확실한건 아니에요.
아마도 계속 고시원에 살거예요.
한국어가 틀림없이 퇴보할 거야.
이런 애매한 문제들은 저를 늘골치아프게 해요.
넷째날에는 부산의 유명한 관광지를 구경하고 물고기시장? 도 가고 밤에 배를 타고 제주도에 갈 것이다!
대만 면적은 작아서 붐비고 벅적벅적한 느낌이 들고, 시내는 번화해요, 물론 풍경이 아름다운 곳도 있어요.
남대문까지 몆 호선을 타야 돼요?
즐거운 시간을 보냈을 뿐만 아니라 큰 상도 받아서 재미있었어요.
어떤 사람은 사형제도를 폐지하는 데 동의하고
전 평소에는 피겨 스케이팅 이외의 스포츠를 안 보는데
지금 시간이 없어서 이번 주에 뭐 들었어요?
우리 할아버지는 어젯밤 잠자는도중에 돌아가셨어요.
기로서니, 답시고, ~ 하고 해서 는 대충 같은 의미입니까?
왜냐하면 우리반 선생님이
소노아야코사람의 이름 몰라요
뚱뚱해 보이는 것 싫은데 추위에는 이길 수가 없어요.
그리고 다이오 와사비 농장에 있는 세트는 방송이 끝날 때까지 설치하기로 했다.
그런데 원재료를 보고 놀랐어요.
복도를 지나가다가 간호사와 마주쳤어요.
이 시기에는 부정적인 생각에 지배되지 않게 하며 내가 하고 싶을 것만 바라봐야 하는 것 같다.
느낌대로 작은 골목에 들어가서 걷다가 교회 이름을 끼고 있는 간판이 나왔어요 ~ 신났어요 ~ 정말 눈물을 흐릴만큼.
의 친구들에게도 많이 감사합니다.
그러니까 한국드라마는 일본드라마보다 횟수가 많은 만큼 여러가지 자세한 부분까지 스토리를 보일 수 있나 봐요.
육군본부와 사단법인 한국뮤지컬협회가 6. 25전쟁 60주년 사업의 일환으로 공동 제작하는 군 창작 뮤지컬, 생명의 항해가 오는 21일 국립극장 해오름극장에서 막을 올립니다.
제 이름은 주위립입니다.
전 계속 다니고 싶은데.
' 이거 똥 아니야? '
저의 전공은 언어학이에요
오늘은 조금 슬퍼요.
우리는 실수 할 수도 있는데 잘 얘기하면 안돼요?
2륜차는 자동차와 마찬가지로 새차 사고 나면 다음 해 에 가격이 많이 떨어지는 법이에요.
마지막으로 흙무더기를 깨고 고인돌을 완성했습니다.
어렸을 땐 건강에 대해 신경을 많이 쓰지 않았어요.
제가 말을 틀리면오래된 친구도 참을 수 없는 것 같습니다.
네가 괴로운 때에 사람에게 의지할 수 있는 인간으로 좋았다.
작년에는 대학교 근처에서 한달 동안 방을 빌렸지만 일본인인 제가 방을 빌리는 것은
이 여자는 하나님에게 " 이 남자를 죽여주세요 " 라고 했다.
아, 미칠 것 같아요.
고열이 난 는 나와 얘기할 때도 아픈 것 같았다.
버스 운전사가 갑자기 정지해서 가게에 갔어요!
더구나 나무 젓가락 대신 각자 준비한 젓가락을 써요.
동일본에서 아이들이 점점 사라져 가요.
그 후에 다른 산에 가자고 권유받았지만 가지 않았어요.
여러분 미안해요!
사관이 떠나기 전에 할머니께서 사관에게 여자아이 생강 쿠키만 건네주었다.
앞으로 시간이 있으면 장근석씨의 다른 작품을찾아 보려고 합니다.
요즘은 시험준비로 바쁘네요.
내가 한국에있는 동안 한국사람과 한국말 좋아졌다.
저는 한국에 오기 전에 기독교에 대해 아무 관심도 없었어요. 근데 한국에서 교회 언니를 만났어요. 점점 기독교를 믿게 되었어요.
그렇게 해야 축하해드리기 더 쉬운데 우리 부모님은 다른 날에 축하해주는 것을 좋아하신다고 생각해요.
공부하러 학교식당에 가서 친구들을 만나요.
오늘 북경은 계속 비가 왔어요.
저는 자주 한국 친구와 에서 이야기해요.
중국에서도 이런 이 있어요.
지금부터 기다릴게요.
저는 학교에서 한국어를 공부하는 일본 대학생입니다.
드디어 어제에 엄마랑 우리집 근처에 있는 유명한 한의원에 갔다.
그래서 식당에서는 먹을 수 있는 만큼만 시키도록해야 합니다.
엎친데 덮친격
서울에서 12월에 눈이 와서 친구들과 동대문에 한번 가봤습니다.
매주 일요일마다 놉니다.
즉 직무 만족도가 향상합니다.
미국에서는 세금을 일년에 얼마나 내야할지를 계산할 때 연방세는 물론, 주와 도시 세금도 그 계산에 포함해야 한다.
그리고 도 정말 싸다고 들었어.
한시간이 지나간 후에도 난 이랑 아직 있었어요.
남자친구 있으면 같이 핫 초코렛도 먹고.
모든 사람들이 꿈을 가지고 있답니다.
머리속엔 한국말로 가득 차있다.
전통적인 대가족은 3대나 4대가 모여 살았습니다.
친구가 있으면 충분하고 혼자서 사는 것도 괜찮다. 자기를 위로하기 시작한다.
그럼, 재미있었어요.
가 제자 자주 쓰는 한국교재에요.
그저께 밤에 눈이 왔어요.
아주머니는 식당의 요리사입니다.
우리 아빠는 병세가 어느 정도 호전되었다.
그래서, 저녁까지 한글공부와 스트레칭을 합니다.
화장실에 들어가서 칫솔을 들고 치약을 짜려고했을때 뭔가 이상한 느낌이 들었어요.
아라비아 슷자의 이사는 한국어 이사하고 소리가 같기 대문에다.
지금 이 긴 문장을 읽고 있는 여러분들 모두 두 언어를 장악할 수 있기 바란다.
오늘 날씨가 좋아서 저는 쇼핑을 하고 싶어요.
내가 도대체 어떤 부분을 고쳐야 할지 모르겠다.
여행하려면 돈이 많이 있어야해요.
그의 사장님은 늘 한국에서 " 란은 게 있을까 없을까 묻고 그에 대해 발전역사를 물었어요.
사용해야 한다고 생각하고 있었는데
여섯 시까지 컴퓨터를 사용해요.
에어컨 켜지 않으면 바로 땀이많이 났어요.
노래하고 댄스 전부 다 좋아요!
그리고 파티에도 참가 해서 외국사람들을 많이 만나야겠다.
이 섹션에서는 고객님께서 자신의 번역이 어느 부분에 해당하는지를 볼 수 있게끔, 원어민 감수자가 직접 처리한 문서를 나열해 두었습니다.
저는 이 교수님을 기다려요.
몇몇의 친구들은 평생있어요.
감을 잡을 수 있지 않을까하는 마음으로
저는 어렸을 때 부모님이 너무 바빠서 오랫동안 사촌 언니랑 같이 살았거든요.
처음으로 비행기를 타서 걱정도 되었지만 기뻤어요.
저는 지금 공인중개사를 목표로 공부를 하고 있습니다.
문학자들은 문학 작품에서 그들의 사상 변화를 반영하여 문학사가 역사와 사상사를 반영하는 계기가 된다.
또 불면증이에요.
한국 드라마에서 배우들이 얼굴에 썬 오이를 붙이던데,
울면 안된다고 알면서도 울어버렸어요 ᅮ
그런데 몸이 너무 아픈 것 같아요. 어깨가 좀 아파서 지금 고약을 붙었어요.
저는 우리 집에서 나올 수 있었어요.
영어를 잘하지는 못해.
만약에 나도 능력이 불충분하다면 분명히 야단맞을 거예요.
그랬다면 우산을 잃어버리지 않아도 되었을 텐데.
그래서 실내에 주로 있고, 인터넷을 많이 사용하고 있어요.
찬구에게 그에 대해서 말하니 버스 정류소에도 줄에 끼어 드는 것은 여자가 많은 것 같다고 말했어요.
그러나 주말에는 태풍이 올거에요.
트위터에서 친구를 만났어요, 그의 이름은 예요.
단련하는 기회로 삼으라고 하신다.
백과점의 판매원에 지원하는 자기 소개서에요.
어머니는 마흔 일곱 살인 주부입니다.
그런데 3개월이 지났는데도 아직 한국이란 나라에 잘 적응되지 않았다는 느낌이 든다.
저는 타나카입니다.
벽이 축축해서 어느 정도의 높이에 도달하면 금방 떨어진다.
그 노래를 5년 동안 자주 들었어요.
오늘 " ᄅ 때 " 연습을 할때, 나는 시를 쓰기로 결심했어.
준수는 아시아 최고의 목소리를 가지고 있다고 해요.
고맙다! 고마워요! 감사합니다!
그런 주인공의 모습은 아마도 감독의 인간관이나 세계관의 어느 부분을 나타내고 있다고 보아야 하지만 상당히 읽어내기 어려운 인물상이다.
요즘같은 맑은 날에는 자전거를 타기에 좋습니다.
는 참 재미있어요.
그래서 긴 시간동안 조금 천한 일 외에는 아무것도 하지 않았어요.
마스크.
제 이름은 스빠시니입니다.
한국인과 일본인의 사고방식 차이
제 남조카는 매우 활동적이에요.
순간에 머리속에서 이러다가 뼈가 부러진다
6개월 동안 한국에서 어학당 다녔다지만
교문 밖으로 나갈 때 진짜 울 뻔했어요ᅲ.
한국 요리는 짜릿하다고 들었는데
까지 일본 사람들에게 행운을 빕니다!
그 미국인은 엄청 화가 나서'라고 말했어요.
부산에서 2년 동안 산 적이 있어서 그곳에는 많은 친구가 있어요.
2010년 4월에 제가 배우 이준기 씨 생일 파티에 참석하러 서울에 갔습니다.
교토 100번 버스 안에서 본 한국사람에게서
미국은 개인주의적인 문화가있다.
저한테는 예쁜 조카딸이 있어요.
그래도 매우기? 덕분에 요즘 댐 저수량이 부족한 위기는 개선되었다.
: 엄마께선 건강하신데 약국에 가실 리가 없잖아요!
처음은 사전을 찾아보면서 읽었다.
우리는 구경하면서 사진도 많이 찍었어요.
매일 한국어를 공부하고 있지만 정말 어려워.
자막은 " 최고 " 라고되어 있었지만
약을 복용한후 10 시간째 잔후에 좀 나왔어요.
오랫동안 양복을 입지 않았습니다.
그는 나를 웃겨요.
그러고 보니, 비가 올 때 술이지?
이 날은 너무 추웠기 때문에 저희 가족도
내 인상중에서 찜질방에 임산부를 못 봤어요.
빌리씨 보통 하루에 인터넷을 몇 시간 사용하세요?
좋아한 가수는 501이에요.
선배님은 작년에 결혼 때문에 퇴직했어요.
이 두 사람은 브라운 아이즈와 비슷하다.
아직 바꿀 준비가 안됐다. 하지만 지금 하는 트레이닝으로도 내 힘 목표들을 다 이룰 수 있다.
기자 : 남편 김형근씨가 서울을 소개하는 영어 잡지 서울에 정성을 듣으는 사이 아내 양미순씨는 소담스러운 분위기에 서점'서울셀렉션'에 찾아 오는 외국인 손님들과 함께 한국, 서울 이야기를 나누고 있습니다.
건강이 없으면 하고 싶은 일도 다 못 한다.
자신감도, 배짱도 없어서요. ᅲ
걷거나, 버스를 타거나 운동하면서, 음악을 듣곤 한다.
이거 완전 협박 아니에요?
' 제가 " 가 있어요
경회는 전화로 말하자고 했어요.
나 아 정말 만나 보고 싶다 정말 고마워
이 책은 마포위에 그림을 그린 후에 바늘과 실로 마포위에 만들었습니다.
홍익인간은 이때부터 한국의 건국이념이 되었고 대한민국 정부수립이후 민주 헌법에 바탕을 둔 교육법의 기본이 되었다.
밤 8시에 목포역에 도착하고 숙소를 찾아야 했어요.
역시 여기는 아직 더워서 통근이 괴로워요.
갑쪽으로 가는길에
내 왕자님, 생일 축하해요
저와 어머니 그리고 언니는 함께 음악 공연에 다니면서 늘 행복한 시간을 보냅니다.
나는 올해 5월달에 대학교를 졸업했다.
계절에맞춰 여러 모양을 만들어요.
현대도 좋아하지만 판소리를 더 좋아해요.
이 글은 라이브모카에 올렸던 글입니다.
전 혀에 피어싱 했어요
그리고 광동어는 문법도 그렇게 많지 않아.
즐거운 한 해로 만들고 싶네요.
오늘 대수로운 사건이 일어났어요
한국어를 배우고 있어요. 아직은 잘 못하지만 열심히 하겠습니다ᄏᄏ
한국말 잘 못 하는 일본사람과 일본어 잘 못 하는 한국사람이 서로 공부한다면
어제 내가 언니의 을 사용했는데.
그래서 제 발음을 잘 고치려고 해서 어젯밤 잠 잘 때, 오늘 점심 때, 버스를 탈 때도 계속 듣고 있었어요.
오늘은 새 운동화를 신고 대학교로 갔습니다.
재범이가 2을 떠났어요.
공부밖에 안 하기 때문에 운동 부족이 될까 걱정이에요.
그래서 그런 것들이 정말 좋은 징크스로 남아서 잘 된다면
동료는 절 진정 시키고 바이어랑 연락해서 바아어한테 해결방법을 알아내 줬어요.
쓰레기를 버려요.
그래서 차승원씨의 팬카페에 가입했어요.
노래 스타일은 댄스노래 같아요.
꿈은 역시 꿈뿐일까요?
여러분 농구하는 것 좋아해요?
그 상황이 영화하고 비슷해서 많은 사람들이 많이 웃었어
큰 피 없었으면좋곘다.
ᄒᄒᄒ 아버지의 날에는 우리 아버지가 하고 싶으신 것을 하시고 어머니의 날에도 똑같이 해요.
지난 달 내내 전 한국어로 일기를 썼어요.
아침 4시반에 일어났어.
그냥 다리를 예쁘게 보이기 위해, 레깅스를 예쁘게 입기위해 그렇게까지 해야되요?
- 매일 매일 친구들은 저처럼 한 단어를 기억해봅니다.
점심에 한 식당에 가서 우리에게 밥을 사 주고 우리의 짐을 들어 도와 줘서 수고 많이 했다.
특산품을 사고 싶다면 무엇이 좋아요 2.
나는어학 재능을타고 난다고 믿지 않아요.
그 밖에 역사와 경제문제들은 2권에서 다뤄졌어요
지난 주 수업에서'나위'라는 단어를 배웠어요.
정말 창의적입니다.
독일과 한국과 일본에 가본 적이 있는대 유럽, 캐나다, 북한에 가면 좋겠어요.
중국티베트에서 촬영한 장면이 나왔다.
오늘 이메일을 정리하다가 그와 3년 전에 주고 받았던 편지를 뜻밖에 보게 되었다.
다 드셔버렸어요.
오늘 목욕할 때는 오렌지 입욕제를 넣었어요.
코카콜라 맛있다.
그리고, 우리 어머니가 헬로키티 케이크를 사주셨어요.
뉴스를 보고 오늘 새벽 2시 5분에 진도 6.
‘ 훌륭한 남자’라는 뜻은 처음으로 알았어요.
시를 보는 것은 좋아하기 때문에 할 수 있으면 고치고 싶은데 어려워요.
저도 이준기씨가 나오는 드라마 중에선 일지매가 가장 좋아요.
만약 내가 다 외우고 싶으면 내일 아침에 열심히 공부 해야 돼.
오늘은 텍스트로 시간을 나타내는 접속 어미랑 관용구를 공부했어요.
나는 여름 학교가 싫어.
비가 계속 내린 후니까 잡초도 쑥쑥 자라고 있어요.
하지만 만약 꾸준히 하지 않으면 효과를 볼 수 없습니다.
성공자라는 것은 심리적인 장애를 가장 많이 극복하는 사람이다.
" 이 반찬들은 영양가가 있고 냉동보관 할 수 있습니다.
지난 월요일에 신오쿠보 에 갔습니다.
그러지 않으면, 진도가 힘들어요.
아스널의 승리를 희망한다.
여기에서는 가방과 악세사리와 여러 가지 옷들이 다른 나라보다 싼 가격에 살 수 있다.
좋은 계획보다 실천이더 중요하다고 생각합니다.
물론 한국에는 어려운 것도 있는데 재미있는 것도 많이 있어요.
오늘은 일주일에 한번 어학당에 가는 날이었어요.
이 소설은 아주 유명하고 고등학교 국어 교과서에 꼭 게재되고 있다고 한다.
자동차가 더러워졌어요.
한국에서 재밌는 드라마를 알아요?
틀림없이 우리 나라에서는 문병 갈 때 노란색이랑 하얀색 국화를 가져가면 곤란해요.
그대가 날사랑해준다면 그만큼 행복한것도 없을텐데.
매일 아침에 상사 두분께 커피를 끓여드려요.
주제가 " 모네의 화원 " 처럼 전시장에 들어간 순간부터 ; 인
새로 배웠던 말을 쓰면서 외웠어요.
오랫동안 잠을 자서인지 눈이 부었어요.
지하실에서 텔레비전 앞에 앉아 있는 십대소년 두명이 비디오 개임에 몰입한다.
. 한국 문화를 배우게 되서.
요새 젊은이들은 먹지 않아서
1992년부터 비은행금융기구에 전입해 증권과 투자기금관리업무를 담당, 이후 관동국제신탁투자회사 증권부 부이사장을 지냈다.
집에서 면접 준비하고 도쿄로 떠나가는 것보다 오히려 바쁘더라도 친구들을 만날 수 있는 학교 생활이 더 재미있고 힘이 더욱 나는 것 같다!
그렇지 않아도 커피숖 음악이 좀 그렇네요.
오늘은 제가 한국의 지폐에 나오는 인물에 대해서 이야기하겠습니다.
오늘 친구가 이런 말을 했다. " 곧 생일이네 생일 선물 뭐 갖고 싶어?
저는 지금까지 대장금밖에 안 봐 봤어요.
처럼 생각해버렸어요ᅲ
또 여린 것 같은 놈이 목소리도 굵고 어떤 때는 액션도 하고,
한국어로 일기를 쓰는 건 오랜만이에요.
선생님과 삼륜차를 탔어요.
게다가 얘기하는 것만으로 웃겨야 하기 때문에 아주 대단하구나, 라고 생각해요.
왜 이렇게 피곤한지 생각했더니 요즘 한국음식을 못먹어서 그런 것 같아서갑자기 신오쿠보에 가서 한국요리를 먹고 싶어졌다. ᄏᄏ
한국어를 할 줄 아는 사람이 그래서 적어요.
맨날 꾸중을 들어요.
그래서 도서관에 가곤 해요
시대에 면이 대량 나돌게 돼서, 지금으로 치자면 잠옷 처럼
내가보기에는 중국정부가 이렇게 한 방법이 틀렸다.
결국 인간과 동물의 재미있는 이야기를 보다가 요새 들은 슬픈 이야기만 떠올렸어요.
어렸을때는 누구나 꿈이 있었습니다.
한국어를 능숙하게 하려면, 열심히 공부해야겠어요.
다른 나라의 문화를 배울 수 있고 그 나라 사람과 대화할 수 있다는 것이 재밌다고 생각한다.
아줌마 : 맛있게 드세요.
당연히 커피도 팔고 있었어요.
새로갈 대학교가 사립대학교인 것 같아요.
그 때부터 시간이 있으면 하루의 페이지를 종종 보곤 해요.
오늘 비스트는 그들의 새 앨범을 내놓았어요!
음, 사전에 없지만 유행하고 있는 말을 가르쳐 주시면 안 될까요?
폭력이 많이 보여서 마음이 좋지 않아요.
나는 동생이 빨리 집에 돌아오길 바라요.
하지만 6일과 21일이 휴일이어서 너무 실망했어요.
아무리 큰 빌딩이라도 내 발아래 있지 않습니까?
한국인 친구가 있나요?
그때 아이들을 돌보아줘야 해요.
손님이 오기 때문에 일찍 일어났어요.
한국어를 배우기 시작한지 2개월이 경과했어요.
저는 어렸을 때부터 공부를 아주 열심히 하는 편이었습니다.
오늘은 점심을 먹은 후, 한국식품점에 가 봤어요.
주말은 일찍 지나가요.
죽으면 사체도 발견해주지
저는 한국어가 너무 좋아요. 그렇지만 좀 어려워요!
좋은 것을 다 가질 수는 없다.
아마 연 나이가 아닐까?
하지만 부모님은 일이 있어 집을 비우셔서 오늘 제가 해야 돼요.
내가 닮고 싶은 사람
이사벨은 우리를 위해 음식을 주문했어요.
그리고 공기가 너무 건조해서 코가 아파 죽겠어요.
전 냉장고에서 요구르트맛 초콜렛을 꺼내 먹었어요.
늦게 집에 갈때 자주 생각하는 것은 일본 이외 다른 나라에서는 사람들이 하루에 어느 정도 일하는가이다.
: 애들은 몇 살이에요?
한국에 있는 동안 김치를 매일 먹었습니다.
내 말뜻을 왜 몰라?!
정말 슬픈 느낌이 들었어요.
시긴이 되신다면 많은 지적 부탁드려요. 근데 만성비염 때문에 제 목소리가 좀 그리 안 좋아서 미안해요. "
본도에 살고 있는 분들이 오키나와를 어떻게
엄마와 아버지가 이혼할 거래요.
한국어를 잘 못 읽어요.
오빠라고 하나 있는 데 술집에서 웨이터로 일하는 것이었다.
이 숙제 외에도 오늘 할 일이 많다.
그리고 내가 뭔가를 이해하지 못했어요.
그 사람들은 무슨 생각을 하고 있었는지 모르겠지만 저에게 작은 미소를 지었으니까 아마도 기분이 조금 밝아졌을까요?
꽃구경에서 술은 없으면 안되는 것이다.
웹사이트를 가르쳐주세요.
그런데 나는 동사가 가장 어려운 것 같다.
영어, 중국어, 프랑스어로 말을 잘하고 괜찮아요.
저녁에 근처 서점에 갔지만 사지 않았어요.
읽었을 때는 연출은 무서워도 이야기 자체는 별로 무섭지는 않다고 생각했지만 다음날부터 무서워진 것 같아요.
나이도 많은데 기분에따라 애기얼굴처럼 빨리 변해.
그렇지만 버스는 안 왔습니다.
오늘은 올해의 마지막날인데 새해를 맞이하기 위해 계획같은 것도 세울 테죠?
아기가 두 살입니다.
지금 이 사이트 정말 느립니다.
그리고 대학생들은 축구와 정구를 자주 합니다.
그 집에는 많은 배우의 싸인이 장식되어 있었습니다
보기도 싫은데 매일 해야 하기 때문에 많이 괴로워요.
나는 그 배우의 이름을 누군가에게 말 할 수 없습니다.
주말이 오면 늦게 까지 잠을 잘 & ; 거예요.
월요일 아침에 공항에서 그 분을 마중하고 나서 바로 절강성으로 출발하고, 두 군데 가 보고 하룻밤 자고 다음 날 강소성으로 이동하고 또 두 군데 방문하고 다음날 아침에 상해로 돌아와가지고 또 3군데 가봤어요.
그래도 기대하고 응원하고 싶습니다.
나는 한국에 가면 여러 전통 음식을 다 먹고 아름다운 곳에 가고 동대문 상가에 쇼핑하러 갈 것이다.
일하는 동안에 공부하는 시간이 없으니 반드시 집에서야 공부할 수 있어요.
한경은 그 후에 적극적으로 생각했어요.
그런데 모두들 결말이 별로라고 해요.
일단 열정적인 신입사원의 모습을 보여주고 싶었습니다.
지금 같이 살고 있지 않아요.
처음은 아니지만 시체를 봤어요.
제 생각엔 이런 방식의 수업이 훨씬 더 재미있는것 같애요
슬픈 사건을 빨리해결해서전원 무사히 돌아왔으면 좋겠어요.
바람이 불면 좋겠어요.
우리는 화요일에 이것을 들었어요
여러분들도 좋아할 것 같아요.
다음 말들이 제주도에서 많이 쓰이더라고요.
그러나 아버지께서는 결국은 암을 이겨 내지 못하시고 돌아가시고 말았다.
저는 오늘 한국어를 열심히 공부했어요.
음, 좋아요 근데 저는 커피 마시고 싶어요.
주위친구들이 점점 집에 가버리고 나서 외로움은 무엇인지 깨닫게 되었다.
당신도 그를 알면 좋겠습니다.
일본에서는 그렇게 밥을 친구한테 사는 습관은 없는 것 같고, 그리고 밥도 혼자 먹으러 가는 사람도 많습니다.
나는 평일에 출근해요.
추기 ; 저는 한국사람으로 오인받고 있는것에 불쾌함을 느끼지 않아요.
방학이끝나고, 에 가아되요.
이건 혼자 할 수 있는 것이 아닙니다.
모르겠거나 자신없는 부분은 괄호안에 써놨고요. 그 외에도 어색한 부분이 있으면 고쳐주시길 바랍니다
수업이 끝날 때면 복도에 모여서 이야기를 했습니다.
한 번 확인해 주시면 감사하겠습니다.
사람이 모두 수영을 할 줄 알았으면 좋겠다.
저는 카페에 있습니다.
지금도 비가 많이 내리고 있어요.
광고가 더욱 창의성이 있다면. 정말 좋겠습니다. 그때 저는 꼭 광고를 좋아하겠습니다
그리고 오후에 갑자기 일본 친구에게 어머니께서 전화하셨어요.
그리고 상대방 또한 쉽게 접근할 수 있어요. 저도 중국에 있을 때 이런 실습 수업을 했어요.
컵은 크기가 똑같았어요.
나는 여자 아이들이랑 숨바꼭질했을 때 자주 남자 화장실에 가서 숨었다.
근데 현실은 그렇께 쉽지 않죠!
그리고 울어서 일어날때 눈이 붓는다.
파란객 구두 한 켤레 사고 싶어요.
그는 남의 슬픈 이야기를 들었을 때 항상 그 도 모르게 눈물을 글썽거렸다.
반말을 누구에게 사용해야 하나요?
요코하마 항에 정박했어요.
오늘은 날씨가 아직 정말 좋아요. 그리고 일요일이예요.
새건물에서 산다는 것
이따가 친구들하고 약속이 있어요. 찻집에 같이 앉아서 이야기 하려고 해요.
정치대 도서관보다 우리 학과의 도서관에 한국에서 온 책이 더 많이 있습니다.
만약 한국어교실의 수학여행이 여름에 있다면 수학여행을 우선으로 합니다.
우다씨는 음악을 전혀 배운 적이 없었어요.
한국어를 공부합니다.
현재 전원 스타일을 장식하는 집에서는 ‘ 철인형’을 진열하는게 유행하고 있다.
이게 내 얼굴이야?
삿포로 맥주 박물관
저는 어제 친구를 만나, 영화를 봤어요.
다시 쓰고 있어요.
학교가는 길을 걸으며 변하고 있는 풍경을 봤다.
지난 토요일, 영화를 보러 갔어요.
지금 대학교 3학년인데 졸업하자마자 제가 뭘 하고 싶은건지 고민하고 있습니다.
일반 사극 장군들이 입는 갑옷보다 훨씬 비싼 수준이라고 하는데요.
공유씨는 착하고 어른스러운 생각을 가지고 있는 여자를
제게는 평소처럼 거리에 갈 수 있어서 연휴를 재미있게 지낼 수 있을 것 같아서 좋기도 하지만 제가 그리 좋아하지 않는 행사라도 기대하는 노인들을 위한 행사가 어떻게 될지는 궁금해져요.
무라카미는 내가 가장 좋아하는 작가 중의 하나이고 최근의 소설도 좋지만 나머지 저서는 더 재미있는가 보다.
그런데 우리 성민씨 이를 뽑았기 때문일까?
오늘 아침 첫 차로 회사부터 돌아와서 아까 일어났다.
모든것이 맛있지만 그녀는 오렌지 치킨를 특히 좋아했어요.
너 오늘 분명히 왔어. 왜 나한테 인사도 안 했어?
그 수업은 이번주에 있고 정말 기대돼요.
내가 별로 큰 욕심이 없어서 그런것 같아요.
뜨거운 음식을 먹은 후에는 몸이 따뜻해진다.
저는 아직도 자신이 없어요.
처음 한글을 접할 때가 언제였는지는 이미 잊어버려요.
아무 이유도 없게 독설을 퍼붓고 있는 것처럼 보이지만,
좀 더 편안하게 한국어를 말하고 싶어요. 왜 이러게 못해 왜!
역시 한국에 가져가는 편이 나을까요?
자기소개부터 해야겠죠?
지진으로 많은 고아 동물들이 생겼어요.
보자기 작가와 한지 작가께서 다 소개해주셔서
이 광고 방송을 만든사람들은 꽤나 힘드는 일했어요
최진실의 연기를 볼 수 없다고생각하면 정말 섭섭하고 아쉬워요.
어제 서울에 장학금 면접보러 갔어.
그들은 이탈리아에 살고 있습니다.
그런데, 하루가 124시간이 있으면'천천히 해도 괜찮다'고 하는 마음이 들어서 결국 마찬가지가 될 것 같아요.
" 소네자키 신주 " 등의 작품으로 유명한 지카마쯔이지만 그의 생애에 관해서는 불명확한 점이 많다.
다이어트를 하고 싶지만 이렇게 맛있는 음식을 안 먹기가 아쉬워요.
역시 네가 오는 것이 더 낫다.
그동안 너무 많이 드라마를 봤어요
아무리 운명이 장난을 치더라도 악착같이 살아야지요
그 배우의 등장으로 공연장이 갑자기 시끄러워졌다.
나는 혼자 가고, 친구는 25살이어서, 조금 걱정되었지만, 재미있었어요.
벽에 배추를 심는 것은 헛수고가 아닌가?
알다 걱정하지마, 김치를 어떻게 만드는지 알아.
오전에 저는 기숙사에서 잤어요.
그 영화는 가끔 너무 무서웠지만 끝에는 훨씬 행복했어요.
수학을 학습하는데 있어 중요한 것은 기본적인 사항을 확실히 익히는 것이다.
그건 그렇고, 제가 살고 있는 곳은 일본의 한 시골이에요.
세월이 갈 수록 이제서야 좀 알게 됩니다.
완두콩 한 큰술
오늘 피곤했지만 많은 것을 배워서 기분이 너무 좋았어요 ~
신채경이 정말 싫어요.
" 안녕하세요 한국어 " 라는 책을 발행한다.
하지만 알고 보니 카타르 도하이었다.
저는 출생증명서를 잃어버려서 새로운 여권를 받기 전에 새로운 출생증명서가 필요해요.
인생중에는 좋은 일이 있고 나쁜일도 있어요.
딤섬과 만두는 사실 달라요.
좋은 이유가 있는 것이라고 생각해요
굉장히 통쾌하고 유쾌하고 밝고 경쾌하고
어렸을 때 한글학교를 다녔지만 졸업은 안해서 후회가 많습니다.
숙제을 할 때 내 옆에 앉고 잠을 잘때 내 침대 옆에 있고 너무너무
제는 한국어 전공인 3학년 학생인데요.
저는 이월에 왔어요.
수업에 9명의 학생이 있어요.
저는 그동안 중국에 대해 좋아하거나 싫어하거나 그런 감정을 전혀 가지지 않았지만 요즘에 와서 이해가 가지 않는 사건이
저녁을 부모님을 기다렸어요.
작년에 헤어지고 1년 동안 한번도 만난 적이 없었다.
전에 일본에 갔었지만, 그 당시 도쿄에 가지 않았어요. 모두들, 혹시 일본에 가보셨어요?
날씨가 너무 더워서 땀을 많이 흘렸어요.
둘째, 할머니께서 신체 건강하시고 매일 즐거웠으면 좋겠고 부모님께서 화목하게 지내시기를 바라요.
순이 : 난 너무 지루해. 우리 밖에 나가자.
같은 시간을 보낼 수 있었던 것이라고 느껴요.
그러나 예전에는 운동을 자주 하지 않았습니다!
생각보다 아주 예쁘고 아무리 옛날 느낌이 있어도현대적인 느낌도 있었다.
한 6개월전 서울에 있는외대에서 영어 회화 강의를 맡았어요.
잘 못 쓰면 뜻이 바꿜 수 있고 의미가 이상하게 나올 수 있어요.
그래도 어떻게 말해야 되는지 모르겠군요.
접시 위에다가 넘칠 만큼 요리를 담는 식욕 왕성한 아줌마.
요즘 읽는 웹툰은 어린고양이와 늙은개예요.
정말 배가 고파.
긴장했으니까 할 수 있는 한 큰 소리로 천천히 대답해서 마음을 침착하게
제 글이 이해하기에 너무 어렵지 않기를 바랍니다!
그리고 내용이 길어졌는데 제가 말하고 싶은 것이니까 뺄 수 있는 곳이 없었어요.
가시마 앤틀러스 에서도 활약이기대되는 선수입니다.
지금 아침 네시 이십분이에요.
곧 개학하기 때문에 친구도 다른 도시에 가야돼서 좀 슬펐지만, 오늘은 재밌게 실컷 놀았어요.
또 무엇이 있습니까? 벽 위에 시계가 있고, 그림이 있습니다.
감시 카메라 설치 확대로 사회 안전을 유지할 수 있다고 생각한다.
그리고, 내 목적을 아직 이루지 못했다.
아래 비디오 는 내가 최근 좋아하는 노래 입니다.
그런데 이제 그 아픔을 느끼지 않습니다.
그들은 제 진짜 가족이 아닙니다.
그리고 밤 열두 시에 자요.
미소년아 : 친구야, 날 잊으면 안돼! 집에 찾아가서 때릴 거야, 알겠어? ᄏᄏᄏ나 무서운 사람이야!
우리 8명이 처음 만났을 땐 한국 - 축구 경기 때였어요.
줄업한지 3년. 됐어요
브랑스에 있을때 일본 친구 집에 놀러 가서 피아노를 7년 배운 친구 아들이 연주해 줄 때 처음 들었습니다.
우리 시킨 요리는 전부 다 맛있어서 행복했어요.
언니는 일도 생활도 한국어로 얘기해서 나만 얘기잘못해 - ᅲ ᄒᄒ
아주 공포스러웠어요.
그래서 원본 시험에 응시하고 싶었죠.
" 일본어로 생각하고 있는 것은 아닌가? " 라는 생각이 들 때가 있어요.
만약, 넌 예쁜 옷 입고 있고, 하이힐을 신고 있고 에서 쇼핑하고 있어.
를 산 후는 걸어서 다시 인사동에 가서 구경을했어요.
어제 다이어트를 위해 한의원에갔어요.
계획이 있는 만큼, 여름방학이 기대돼요.
시험은 중국어 국제 시험이에요.
하지만 그 전에 위험하다고 한 손님은 초대하지 않았다.
대학교 2학년입니다.
회사의 동료들이 적어서 인간관계가 간단 한 것 같다.
그리고, 나는 일기를 쓸 수 있어요
저는 한국어로 회화한 적이 없습니다.
시간이 너무 빨리 지나가요.
더 열심히 해야 자신만만 하게 될 것이다.
굉장히 빠른 시간 내에 완성된 음식은 어느 것도 다 최고로 맛있었어요.
저는 2학년 대학생이에요.
아직 잘 알려지지 않는 팔레스티나 요리이지만, 앞으로 유명하게 되면 좋겠다.
8 할머니의 눈은 안 좋으세요.
한국 사람처럼 자연스럽게 한국어로 글을 쓰고 싶은데, 아무리 열심히 노력해도 어색하다.
근데 한국은 요즈음 자주 영하기 때문에. 하하
3개월 전부터 공부 열심히 하기는 하지만 지금은 거의 다 잊어버려서 다시 공부 해야 돼요.
이 글에서는 아내가 없었더라면 계속할 수 없었을지도 모른다.
그리고 일이 많을때 다 잘 할수있도록 메모해 가면서 일하는게 좋아요.
고무 밴드 같이 보입니다만, 100 % 실리콘 소재로 만들어져 있는 팔찌입니다.
그런데 사전에 없는 말이에요.
그 말이 제 마음을 감동시켰어요.
아직도 한국말이 서툴지만열심히 공부하겠어요
그런데 그것은 조금 섭섭한 일인 것을 알았어
주식으로 큰 돈을 얻다
지금 후회해도 쓸모없는 건 잘 알아요.
난 남자입니다. 하지만 키가 너무 작아요ᅲ
위구르족은 주로 농사를 짓습니다.
그 남자는 전화를 끝내고 다시 유리문을 열고 안으로 들어왔다.
그들은 모두 인하대학교 학생이에요.
나 완전히 실망했어.
‘ 좀 더 그 친구 대단한 게 독종이다.
그리고 자기가 접한 한국 남자가 대부분 무뚝뚝하대.
혼자서 3시간동안 3학년 20명을 가르쳐야 해서요.
지금 저와 같은 일을 겪은 친구가 있어요.
저 진짜 피곤했는데, 잘 수 없었어요.
그러나 꿀을 넣은 잣죽을 먹는 것과 설탕을 넣은 그리트스를 먹는 것이 같은지 궁금하다.
내가 당신 집에 갈 예정이에요
그 후에, 스포츠센터에 가서 운동을 했어요.
그런데 적당한 표현을 아는데도 확 안 떠오르고
사과는 맛있어요.
또 피아노를 있고 노래.
오늘 저는 엄마 하고 여동생과 함께 만두와 찐빵을 많이 만들었습니다.
제가 좋아하는 한국말 중에 " 하면 된다 " 라는 말이 있습니다ᄏᄏᄏ
여자는 좋아하는 가게에서 쇼핑을 했습니다.
저는 한국에 갈거에요!
혹시 한국 분들에게는 그리 이름이 유명하지 않았을 지도 모르겠지만 저는 그들이 부르는 노래를 무척 좋아하기 때문에 아주 기뻐요
구경할 때 갑자기 화장실이라고 하는 식당을 봤어요.
시험 공부 하느라 바빴어요.
12일부터 휴일이었기 때문에 이제 충분이 쉬었죠, 조금 전부터 이젠 회사에 되돌아가야 하는구나 하는 생각이 들었어요.
이 시는 유명한 시예요?
오늘 친구들이랑 미국식당에서 저녁을 먹었어요.
한국에 온지 벌써 3개월이 다 되어간다.
제발 이제 좀 제 진심을 가지고 장난치지마시라고요
봄이나 가을에 저는 배드민턴을 하는것을 좋아합니다.
우리 세계의 환경이 점점 나빠지고 있어요.
세 시가 되어도 그가 오지 않는다면, 더 이상 기다리지 마.
특별판의 촬영 로케지 맵을 참고 하여 연말의 한국여행에 활용하고 싶습니다.
일요일에 크르시가에 갈거에요.
우리 교회 목사 도 설교 때마다 컴퓨터 인터넷을 신물나게 증오해 대는데 정말 무식한걸 저렇게 자랑하는가 싶어요.
9월에 한국어능력시험을 보거든요.
다른 도시나 다른 나라에 갈 수도 있어요.
저는 학생아니예요.
미안하다 니은아, 내가 그런 발음의 규칙이 있는 것도 모르고.
그렇지만 다음주 토요일에는 학생이 아닙니다.
다시 가고 싶은데 요즘은 일본보다 한국에 가고 싶어요.
한국사람이 번역한 최종본의 잘못된 영어의 숨겨진 뜻과 어색한 표현 등을 없애고 그런 일을 감수라고하며 내가 하는 일이다.
여름에는 연꽃이 만발하는 모습을 볼 수 있다.
이런 노래방은 일본에 있을까?
나는 사흘 간의 휴가가 있어서 고향에 다녀올 거예요.
그밖에 재미있는 수험 제품들이 있다는 것을 알았습니다.
사이즈가 있냐고 물었지만 그 사이즈는 벌서 팔맀렸대데요.
책상에 가방을 놓자마자 서류함에서 노트북을 가지고 옵니다.
그래서 제가 가르칠 학교에 가기를 기대하고 있어요.
' 옥상에서 야채를 키우고 있습니다!'라고 하는 간판에 끌려 모델 하우스들 중 한 곳에 들어가 봤다.
아직 시험중이지만 왔습니다. ᄏᄏ
연습 때문에 발가락에 자주 피가 났지만 4년에 걸쳐 드디어 발가락으로 능숙하게 피아노를 칠 수 있게 되었다.
여기서 한국어를 지도해 주시는 사람을 많이 만날수 있어서 정말 기뻐요.
오늘은 일요일이에요.
제 여동생의 생일을 위해서 슈퍼주니어의 5집을 살 거예요.
어떤 생활 방식와 태도를 제가 가지고 살까?
어제 아침에 우유를 사러 주유소에 들렸어요.
지금 나는 피곤해요.
그런 친구는 나의 자랑이예요.
그런데 언젠가 세상의 인터넷이 전부 다 고장난다면, 사람들은 어떻게 하지?
12월이 거의 끝나가요.
일본에도 바나나우유가 있지만 이렇게 달지는 않아요.
나도 너무 좋아해요.
이 영어 문장은 괜찮아요?
메일로는 안 돼요.
컴퓨터 코스도 할 거에요!
그래도 차분히 임하려고 해요.
고양이를 매장하기 위해 구멍을 팠는데 정말 힘들었어요 _
그 내용에 대해 말해보세요.
모두 처리하고 퇴근하려고 했는데 이런 것을 물어보면서 하는 것 더 낫다고 생각해서 그냥 나왔습니다.
난 쥬스와 술을 섞은 것을 한 잔 마시고 취했다.
올해 9월에 한국어능력시험 을 보았지만 불합격했어요.
이제는 어디가 집인지 잘 모르겠다.
아내가 가족 모두 무사히 있다고
초보 책은 너무 쉬운 것 같아서 중급 책을 샀어요.
떠나기 위해 계속 바쁘고 있음
지금은 조금 이해하게 됐어.
이런 꿈을 꾼 건지 모르겠어요.
그래서 자신이 자신의 부모도 될 수 있습니까? 아니면 할아버지라고 해야 할 사람이 아버지가 될 수도 있죠.
잇터넷으로 안 그러지만 직접 만나면 말을 못 해요 ᅮ
아래 문장의 뜻이 정확한가요?
공장의 정육 방식의 차이가 이유라고 생각됩니다.
아직 저의 한국어 실력이 부족함을 느낍니다.
내가 어제 밤에 본 영화 제목이다.
수도는 모스크바이며 표준시간은 중국보다 5시간 늦고 화폐단위는 루블이다.
지난 주에 기타를 샀지만 아직 한국 노래를 배우지 않았어요.
생각해보면, 일본인은 별로 라는 말은 사용하지 않습니다.
날씨가더워서 잠을 못 잤어요.
전 여기 풋내기 거든요 ᅲ 한국어도 별로 잘 하지 못합니다.
아까 제 휴대전화에 모르는 번호로 전화가 걸려왔어요.
그런데 용돈이 별로 없어서 매일 아이스크림을 먹는 것은 불가능한 일이었다.
취직을 해야해요.
한국어를 늘이고 싶어요.
예를 들면 마음에 드는 여자에게 고백할 때 ‘ ’라고 하면 좋지 않은 결과를 맞게 될 것이다.
계절마다 각각의 장점이 있다보니, 아마 사계절을 다 좋아하는 사람도 있을 것이라고 믿어요.
다시 말하면 한국어를 모국어로 쓰지 않는 사람의 글이 아닌가 생각됩니다.
이것은 마치 나쁜 범죄자 같은 취급이잖아요 ~!
생각해 보니, 자기 자신과의 약속을 지킬 수 없는 사람이 다른 사람이랑 한 약속을 지킬 수 있을까 하는 생각이 들었습니다.
한국어를 3 개월 동안 공부했어요.
왜냐하면, 옷이 세일 중이라서 쌌거든요.
대한민국의 국군 장병 여러분들께도 큰 힘이 된다는 걸 알아 주시고 활동 열심히 해주십시오
여름에 온도가 너무 높아져서 겨울이 너무 추워졌어요.
어떤 옷을 입어야 해요?
따지 못하여 정말 아까웠어요.
일본은 벚꽃이 곧 필거에요!
드디어 금요일이네요.
그 웹사이트에서 는 20 이고, 10 더 내면 1일 내로 나온다고 해요.
아직도 이 장면을 생각하면 눈에 눈물이 고여요.
그 날에 기범이가 스케줄 때문에 무대인사를 하지 못하게 되어서 좀 아쉬웠지만 제일 먼저 기범이가 찍은 영화를 볼 수 있어서 좋았다.
앞으로는 복습도 더욱 주의깊게 할께요.
그런데 여러분도 아시다시피 이세상에는 그런 사람이 없는 것 같습니다.
조세는 스페인 사람입니다
어머니께서는이 3월 25일 안남씨가 일본에 간다고 말씀하셨다.
확인을 원하는 한인들은 오는 9월 21일부터 24일까지 놀워크의 힐튼 더블트리 호텔의 전시장을
울고 싶으면 울고 웃고 싶으면 그냥 웃어요.
좋아하는 드라마를 안 봐서 그냥 텔레비전을 보면서 이야기를 해요.
여름에는 기온이 좀 높아요.
산을 내려오는데는 5시간정도 걸렸어요.
많이 안 다치셨을까요?
지금 생각해보면 그 때 참 현명한 일을 해놓았다. 하하
내가 주문한 우동은 그냥 그랬다.
5일동안의 연휴는 멀리 가지는 않았는데 이틀 음악을 듣는
일기 예보에서 비가 며칠 더 계속 온다고 해서 원래 주말에 엄마하고 같이 장 보러 가기로 했는데 아마 미룰 수 밖에 없을 것 같아요.
나는 굉장히 시끄러운 음악을 좋아해
부모님은 저에게 최대한 혼자서 생각하고 결정하는 기회를 주었습니다.
어제 사무실 가기전에 - 에게 제가 야채수프를 만들거라고 말했어요.
남동생의 이름은 라이언이고 고등학교 1학년이에요.
지난번 북한 싸이트 에 들어갔을 때 뜻을 잘 알 수 없는 부분이 있었습니다.
도 좋지만 난 비가 오는 날엔이 더 좋아 ~
: 슬픈 책은 싫어해요.
할아버지께서 건강하시길 바래요!
한국인 언니가 일전에 이 블로그를 봤었어요.
멸종 위기종으로 지정된 나비고 일본에서는 규슈의 아소산계와 나가노현에만
오후 6시쯤에 나는 텔레비전을 켜고 경기시작을 기다렸다.
다행이였어요.
내일도 시험이 있어서 쉴 수가 없어요.
제가 요즘 좋아하는 한국 노래는 성시경이 부르는좋을텐데입니다.
다행히 일본어도 되서 구경을 잘 할 수 있었다.
오늘 회사 근처에 있는 횡단보도에서
어렸을적부터 대학교를 다닐 때까지 고양이들을 항상 길렀다.
요즘은 기타 연습을 전혀 하지 않고 있어요.
어렸을 때부터 부모님께선 저에게 엄격하게 대하셨습니다.
지금 무엇을 했는지 생각하고 있어요.
인터넷 때문에 기분이 안 좋았지만 한국어를 많이 공부했어요.
나는 일본 음식을 사랑한다!
세상에 완벽한 사람은 없고, 저도 르브론 제임스도 완벽하지 않지요.
전화를 하려면 명세서가 꼭 있어야 돼요.
한국에 가기 전에 먼저 베이징에 도착했다.
좋아하는 사람이 원하는거 저도 원해요
명심하세요 독자님 문손잡이 수리할 동안 아무도 떠날 수가 없었지요!
내가 느끼고 있는 것이 과연 편견인지 아닌지 확인해보고 싶다.
괜찮아? 조심히 걸어야지.
스테인드 글라스 하고 달라서 유리를 자르지 않고 여로가지 색 실 을
우리 팀이 이긴 둘 다 처심자가 참가했었고
그리워하며 술을 마셨다.
서울의 날씨가 굉장히 춥습니다.
그리고 문장을 더 연습 하겠습니다.
3년 동안 배운 한국어도 일하는데에 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.
충분한 돈이 있으면, 여행을 갑니다.
엄마가 가신 후에 한 달 동안 끊겼던 내 불쌍한 운명을 또 다시 시작하게 됐다.
처음으로 한국 사람과 친구가 됐어요
만 아주 중시합니다.
도시가 비행기 모양이고, 와 와 둘로 갈라져있다.
그리고 중국에서는 매번 명절날 혹은 대형 축제를 할 때 사람들이 항상 용춤을 춥니다.
영국에서 살다가 일본에 돌아온지 2년이나 지났는데 그 길었던 시간이 저 한테는 아무것도 아닌 것이었음을 요즘 깨달았다.
4월달말에 한국에 대한 스피치를 발표해야 돼요.
오늘도 계속 해야지!
근데 한국남자랑 사귀는 것은 좀 두려워.
이왕이면 써먹을 만한 선물을 드리고 싶었고요 > <
5 시에 하늘은 아직 밝지 않았어요.
그 수업이 일찍 끝났고 비타민을 마셔서 행복했어요.
특히 의자는 개점당시부터 계속 이용해 왔던 것이기 때문에, 존재감이 있었다.
하지만 내 생각을 말하자면 몸의 어떠한 질병도 없는 것이 건강이다.
지금 조금 긴장됬어요.
저도그래야겠다고 생각했어요
한달에 한번의 주사와 일년에 한번의 정기검진 그리고
게다가 무엇보다도 한국어를 공부하느라 거의 2년 동안 회계에 관한 책을 못 봤기 때문에 시험에 분명히 통과할 수 없을 것이다.
저도 왜 방송국이 국가 자연경관 홍보대사를 취소할 수 있는지 잘 모르겠습니다.
저는 한국어의 교본을 1권밖에 가지고 있지 않아요,
그래서 - 8친구들한테 질문하고 싶어요.
저는 매일 즐겁게 학교 생활을 보내고 있습니다.
빨리 들을 수 있게 되서 뭐라고 하는지 알고 싶어요.
2010년 7월 8일 목요일 날씨 : 맑음
우리 오빠 덕분에 유명한 사람들을 많이 만났어요.
사람의 세상살이도 이런 것 같다.
오늘은 회사에 가야 돼서 일찍 일어났어요.
감각이 없는데다 용기도 없어요.
치과의사가 나에게 새로운 의치를 놓었다.
제 한국어는 아직도 좀 서툴러요.
' 남편이 시청 직원 채용 시험을 치른다'라고 말을 꺼냈어요.
그리고 전자사전을 사는 동안 도와주신 좋은 주인을 만났어요, 그 동안 많이 도와 줘서 무척 감사합니다.
그것은 그 고통의, 고통에 대한 두려움이였다
그 글은 우리가 자주 먹은 동물들이 어떻게 살고 있는지 무슨 음식을 먹고 있는지에 대한 글이에요.
운동하면서 텔레비전을 봐요.
이번 모임 후에 우리 모두 바빠서 다음 번에 언제 만나게 될 지 모르겠어요.
물론 모국어가 영어인 저에게는 한국어가 쉬운 줄은 한번도 생각 못 했어요.
우리 배에 승선할 때 줄사다리로 승선했어요.
오늘은 일하지 않아요
어제 일어난 진도5 강진은 마츠모토 시내 여기저기에서 피해를 입힌 것 같다.
하나는 연애 안한거 하나는 영어도 한국어도 내가 원하는만큼 못하는것
여기는 한국 사람들이 없어서 연습할 수 없어요.
' 바꿔야 할 것이 하나도 없는데
여기도 사계절이 있으면 좋을텐데.
지난주엔 쥐를 해부했어요
오늘은 괜찮은 집을 찾아냈어요.
한국어와 역사, 문화에 대한 관심도 무척 많아졌습니다.
라 ) 같은 값이면 가본적이 없는 일본으로 가자.
제가 한국어 학부가 아니고요, 그냥 좋아해서 시작했어요.
그 아파트는 회사에서 멀지도 않고,.
이것만 쓰는 것도 정말 많은 시간이 걸립니다.
이 친구한테서 많이 배웠습니다.
그게 정말이야?
어제, 미술관에서 연수가 있어 출장을 갔어요.
손도 부지불식간에 음악을 따라서 지휘하고 있었다.
두근거리면서 보기도 해요.
떨어졌다고 문자 보냈더니 격려해줘서 편해졌어요.
: 아마 그때는 매진이 되어서 못 보셨을 거예요.
서울에서 멀지 않아서요.
그런데 최근에 음식을 안 먹어요.
지금까지 몇 년 동안 사진기를 바꿀까 하고 생각해왔다.
남편도 집안일을 부담해햐 하지 않는가?
제가 다니는 한국어 학원에서 가르쳐주시는
그래서 비가 오는 날은 비가 샐까 봐 걱정되요.
그는 대학에서 나보다 한 학년이 낮다.
또 쓰레기는 분리수거를 확실하게 해요.
여자는 이런 고민 거리가 좀 즐겁기도 하거든.
아직 제가 한국어 실력이 부족해요.
제 취미는 요리하는 것이라고 했는데
스시다이는 세트메뉴로 초밥이 11개가 하나씩 나오는데 다이와스시는 거의 1분이내에 한꺼번에 나오니까 회전율이 좋아 빠릅니다.
그 회사 동료는 나보다 2살 정도 더 젊다.
만일 여행를 하면 어머니는 저를 걱정하기에 꼭 많이 당부합니다.
첫눈에 반해 좋아하게 되었어요.
이제 에 있는 나도 지금 직접 밖에 나가서 다시 친구랑 눈 싸움 하고 싶은데.
파주 영어마을에서 중국어와 중국문화 체험 프로그램에 대한 것을 말했어요.
상해 엑스포 폐막
어제 오후 한 학원에서 전화가 걸려왔어요.
그런데 길이 막혀도 오토바이는 자동차사이로 쉽게 끼어들어 앞으로 갈 수 없다.
그 편지가 나의 고등학교 합격 통지서 였어요.
사람들은 제주도를 아름답고 공기도 좋으며 음식도 맛있는 곳이라고 했다.
제가 급히 자기소개를 했어요.
이번 주말에 친구와 같이 사이쿵에 가서 영화를 볼 거에요.
어젯밤에 소설을 읽었을 때 재미 것을 봤어요.
아직도 문법은 가끔 어렵다.
요즘은 - 8으로 올릴 때 일기 번역이 틀린 게 별로 없지만, 오늘은 더 긴 작문을 썼더니 교정을 받을 부분이 굉장히 많다.
왜냐하면 제가 지금 한국어를 배우기때문이예요
다른 차가 그를 치어 죽였어요.
저는 한국어를 공부하기 전에, 한국의 버라이어티 쇼를 본 적이 있습니다.
메리크리스마스 선생님 ~
여름에는 우리가 실제 만날 수도 있었는데, 그 결과로 중국말 뿐만 아니라 한국말도 배우게 됐어요.
우리 큰 장소가 필요 한데, 앞에 아름다운 제단이 있을 거예요.
" - 다고 " 와 " - 라고 " 는 다른 의미가 있나요?
점심 때, 1층 조리실에서 2층, 3층 식당까지 계단을 이용해 손에서 손으로 건네어 날랐어요.
감사하다는 말을 자주 해주지 못 해서 너무 미안해요.
5 남동생아, 지금 아버지께 이메일을 보냈어?
내가 보는 책은 이에요.
기별은 소식을 알려준다는 뜻입니다.
그 태국집은 태국식 찌게가 유명하여 이전부터 가고 싶었던 곳이다.
도와 주셔서 너무 감사합니다!
이번에 만든 과자는 쌀가루로 만든 치즈케이크 와 팥을 넣은 부셰예요.
검사를 하던 건물의 1층에는 카페'가 있었어요.
그러니 생각 을 바꿔서 일단 아르바이트로 병원에서
제 받아쓰기를 체크해 주시는 씨에게 저의 감사의 마음이 전달 되길
그후에는 아무 연락도 없고, 학교에서 그 누나를 만나도 누나가 말도 걸어주지 않았습니다.
저는 이집트 문명이 좋아서 흥미가 있었어 완전히 빠져버렸나 봐요.
돈이 많이 필요하기 때문에
그냥 인터넷을 했어요.
회사 다니는 사람들한테 하는 거면 반말을 안 쓸 것 같은데 이럴 떼때도
저는 이미 열심히 살고 있는데 왜 이사람도, 저사람도 절 괴롭힐까요?.
2009 년 5 월 17 일요일
그리고 어머니는 매일 맛있는 음식을 준비해주셔서 아주 감사했어요.
그 친구는 어렸을 때 부터 상상력이 풍부했는데, 이제정말 작가가 됐어요.
여러분, 도와 주실 수 있나요?
혹시 여러분도 그러세요?
선수들이 스타디움에서 나갈 때 일본대표 엔드 야스히토선수랑 박지성선수가 얘기하고 있었어요.
황사 알레르기도 있어요?
요즘 버블티는 제 마음에 드는 음료에요.
또한 요즘에는 월요일에서 금요일까지, 오후 일곱 시 삼십 분부터 아홉 시 십 분까지 영어를 공부해요.
다른 사람들이 약을 먹으라고 해요.
사진은 어제 지진 후에 세븐일레븐 선반이에요.
그게 1500 단어 정도였다.
한국어를 배워요 왜냐하면 한국이 좋기 때문이에요.
알리사어와 같이 점심을 먹기 전에 갔어요.
그래서 가보고 싶었다.
저는 천천히 익숙해졌어요.
이유는 제가 양자리이기 때문입니다.
그래서 초등학교의 선생님은 수업하기가 참 힘들것이라고 느꼈어요.
애니메이션 전공을 공부합니다.
월요일은 발렌타인 데이였 어요.
아직도 결정하지 못했습니다.
어떤 사람은 두 음절의 성을 가지고 있다.
먼저 다른 모니터를 사용해요!
지금도 주걸륜 씨의 노래 자주를 들어요, 특히 기분 안 좋을 때.
이 방은 할아버지께서 쓰셨는데, 지금은 제가 쓰고 있어요.
어제 벚꽃이 피기 시작했어요.
완성하면 한국어 공부할 거에요
이 이야기를 들으니 한 번 확인해 보고 싶어졌어요.
우리들은 생일은 아니었지만
이걸 듣고 로 봤는데 맞는지 좀 알려 주세요.
저기요 우리 선생님께선 토막극을 공연하는 것을 요구했어요 ~
보험회사는 보험료를 보험 증서 위에 나타내면 안됩니다.
나는 한국어를 잘하고 싶어.
그것이 한국야영의 전통인지 궁금해요.
제 혈액은 몸의 상태가 그다지 좋아지 않는 때도 비중이 커서 헌혈을 거절을 당한 적이 없어요
네, 안동에 그리로 가려고 해요.
부장님한테 일을 받아서 완성하고 인터넷을 해요.
지하철10 호선을 타고 10 역을 지난후에 5호선으로 갈아타고 14 역을 지난후에 역장선으로 갈아타고 6 역을 지난후에 도착했어요.
그리고, 카오숑에는 유명한 것이 많다.
천천히 걷고 이십 분 정도 걸렸어요.
요즘 피트니스클럽에 다니고 있습니다.
9편정도까지 봤어요.
추천해주세요 ~!
혼자서 처음하는 여행이라, 좀 무서웠어요.
만약, 당신이 올 거면, 기차를 타고 오세요.
좋은 날 이었어요.
회사에서 체육대회 한다는 것도 놀랐지만 가족까지 참가 하는 것은 들은 적이
영화관에 가요.
매주 실내 스노우보드장에 가서 점프를 연습하곤 했어요.
다음번에도 이런 기회가 있을까요?
원래 소녀시대는 아무 관심이 없었던데 요즘 일본에서도 인기가 많아 져서,
가'지금부터 그쪽으로 갈게요 ~ '
집에 가면 우리 엄마가 만드신 맛있는 김치찌개가 있다.
예날옛날 선조들에게 부체부채란 더위를 식힐 수 있는 하나의 예술품으로도 인식되었다.
보통 김밥은, 햄과 야채가 들어 있어서 빨리 먹어야해요.
그냥 좋아지도록 생각할 뿐이에요.
그리고, 나는 통역을 온라인 통역기를 사용했습니다.
재학 하는 동안 모범학생 등 으로 여러 번 선정되고 2학년부터 4학년까지 계속 일등 장학금을 받으며 5 학년 때 ‘ 시급 우수 졸업생’으로 졸업했습니다.
내가 애도 아니고 기분 관리 왜 그렇게 못해.
그러면서 더 열심히 하겠다고 했습니다.
그렇지만 나는 오늘 친구와 한국에 여행가기로 결정했어요
그래서 이 우물안에서 뛰어 나가고 싶어요
그 후에 21의 콘서트에 갔는데
감우성, 서정 출연
그때는 설렁탕이 먹고싶어요.
맛있는거 많은데 한번 가보새요.
꼭 배워야합니까?
어디서 살 수 있는 지를 알고 있는 사람이 있으면, 가르쳐 주세요.
지은이는 미국의 와이어드 지의 공동 창간자이기도 한 저널리스트다.
다시 지진이 일어났어요.
맛있는 음식을 눈 앞에 두고 체중을 걱정하지 못하죠?
왜냐하면많은 초콜릿을 먹을수 있기 때문입니다.
요즘 한국어 능력 시험의 기출문제를 풀고 있습니다.
한국인 친구 부부와 같이 낚시를 했어요.
월요일, 화요일, 금요일에는 여덟 시에 수업 있어요.
아직 모르는 단어가 많이 있어서 열심히 공부해야돼요.
앞으로도 열심히 하겠습니다.
첫 번째로 한국에 간 건, 2004년 봄이다.
집사람이 더위를 많이 타는 아들에게 샌들을 사 주자고 하는데
저는 이런 사실을 처음으로 알고 정말 감동받았습니다.
우리는 용기만 났으면 아무것도 우리를 멈출수 없을 겁니다.
오빠는 데뷔를 위해서 열심히 노력했습니다.
지금은 18살인데 살기 피곤해요.
일본 된장국은 된장을 넣고 나서 너무 끓이면 안되요.
지금은 그만뒀어요.
정말 필요하고 가지고 싶은 것은.
오늘 두번째 자기소개 써요.
또는 이 날에 불 구경을 하러 가면 참.
어제 한국어 강좌에서 배운 문법은
한국어를 가르쳐주세요.
꿀벌은 매우 중요해요
- 저는 돈이 많으면 잃어버린 원명원 문화재를 다시 찾아 사서 국립 박물관에 드리겠어요.
시험날이 빨리 오면 좋겠네요.
근데 필요한것은 말 할 수 있다.
대만에도 한국 드라마가 있어요.
특히 공부하면서 먹고 싶을 때에 좋아요.
회사에 가요.
여차친구가 생겼어요.
그 새벽, 그 따뜻함.
오슬로는 노르웨이의 수도입니다.
정말 한국으로 여행을 가고 싶네요.
나는 해리포터 영화를 볼 것이다.
언니, 일본어는 어려워요?
컴퓨터를 통해 전자 뉴스을 보면 바로 세계 신문을 알 수 있고, 다른 사람한테 연락도 금방 할 수 있는 데다가 거의 모든 일을 다 할 수 있기 때문에 현대 사람들의 생활에 큰 영향을 끼칩니다.
기대되네요 ~ ᄏᄏ
제 고향의 안테나숍은 토라노몬에
저는 확실히 실수를 많이 해요.
도자기로 만든 숟가락 " 렌게 " 를 써요.
이제 시간이 많이 지났지만 추운 날씨와 맛있는 삼겹살을 아직도 자주 생각하고 그리워합니다.
한국에서 일하면 엄청 바쁠 것 같아요.
저는 홍콩에서 온 입니다.
선진국가들은 빈곤국가를 원조하고 개발할 의무가 있다.
이세상에서 혈연보다 더 소중한것이 사랑입니다.
너무 어려워서 잘못쓴 문장이 많이 있지만 부탁합니다 ;
이선균은 목소리가 너무 멋있네요. 공유하고 주지훈은 별로 멋있다라고 생각하지 않는데 여러분은 어떻게 생각하세요?
처음으로 써보는 겁니다
특히 인용문을 어떻게 써야할지 잘 모르겠어요.
이 시간까지 안자고 있다.
놀랐지만 선생님들이도 오신다고 들어서
? " 하는 태도였지만 " 아아, 알레르기 때문에 조금 염증을 일으켰나보네요.
동물의 멸종위기가 높아질 것입니다.
내용이 아주재미있어 보여서샀는데 나중에 봤더니 어려운단어가 너무 많아서 한번 포기했었어요.
그리고 어제는 휴가를 받았는데 다행히 비도 내리지 않고 그뿐이 아니라 오랜만에 해가 나서 좋은 날씨였어요
요즘 나의 장래 꿈을 이루기 위해서 노력하고 있다.
놀고 싶을 때나 술 마시고 싶을 때에도 마음대로 할 수 있으니까,
색깔은 갈색, 흰색 그리고 검은색이에요.
여름 경치는 봄보다 좋습니다.
안녕히 계세요.
이번에도 한국인 친구들이 많이 안내해 줬어요.
요즘 비디오카메라를 사서 동영상 편집에 빠져 있어요.
그 때문에 절분이 지나면 남은 정어리가 싸집니다.
괜찮으면 채팅합시다.
그동안 생각보다 새로운 단어를 많이 배우지 못 했지만다른 것을 많이 배웠습니다.
직장동료들이 보면 창피당해요. ᅲ어떡해요!
그런데 제가 상상한 이상으로 병원에서 일하는 건 너무나 힘든 것같아요.
트위터를 시작 했어요.
지금은 스스로 공부해요.
먹은 후에 토하고 싶어고 나는 오리를 먹기에 맞지 않은 것 같다.
지금 중국에서 일해요.
서쪽 하늘에 큰 불꽃이 보였어요.
하지만, 공부를 잘 할 수 없었어요.
하지만 지금은 너무 늦었어요.
그래서 오라고 했어요.
- 8에 처음으로 한국말로일기를 써요.
연회에는 김재규의 라이벌이었던 차지철 경호실장도 참석하고 있었으나 그도 사살당했다.
오늘은 논문을 어떻게 쓸 것인지를 생각해 보려고 하는데 요점만 쓸 것이다.
왜그런지 잘 모르겠는데 잠자리를 옮기면 며칠 동안 잠을 제대로 못 자요.
방송듣기 3는 여기서 다운로드 받을 수 있어요
단어도, 문장도.
" 바지 " 는 미국영어로 " 잖아요.
안전을 이유로 내 은행 계좌에 그의 돈이 넣어두고 싶어요.
배운 것을 모두 잊은 것 같다.
한국에 살면서 생활하던 경험은 정말 말로 표현할 수 없습니다.
여러분의 성격은 어때요?
당신은 몇 개의 언어를 말할 수 있어요?
사람이 많이 죽었다.
제가 비빔밥을 좋아하는 이유는 바로 너무 맛있고 싸기 때문이에요.
그녀는 뉴욕의 사업을 포기하고 싶지 않아서 남 조수와 결혼한 체할 계획이예요.
그렇지만 나는 요리를 잘 못 해요.
아침에 출근하는 사람이 너무 많아서 내리지도 못 해요.
하루에 6시간 자면 잠이 많은 편일까요?
그래서 오늘아침 머리가 아파서 아주 일찍 일어났어요.
열을 많이 받을 때 팬 ( 환풍기?
그 때의 우리들 사진을 보고 참 아름다웠던 추억을 회상했어요.
나의 친구들이랑 약속이 있었는데 춥다고 조금 나왔어요.
이것으로 자세한 안내를 해보고 싶네요ᄒ
전 한국어를 유창하게 하고싶지만, 그 단어는 무슨 뜻이지요?
- 그냥 월요일이나 수요일 6시30분에 어학센터 지하 104호로 오세요!
2011년이 되기전에는 다 읽어보고 싶지만, 아마 못할 것 같다.
둘째아들은 오늘 동아리 활동이 있었기
화장실, 방 두 개, 부엌과 거실이 있어요.
나는 그 터부 를 몰라서 친구 결혼 선물로 덴마크왕실 어용 도자기 메이커인 로열 코펜하겐의 이어 플레이트를 샀다.
이 는 드냐의 생일을 축하하기 위해 클럽에 간 나짐과 드냐를 그린 인상적인 장면이다.
일본인 친구가 왜 기분이 나빴는지 잘 모르겠지만
화장이 지워지므로 얼굴을 가까이 하지 마십시오
ᄂ : 무슨 색의 옷을 자주 입습니까?
. 이탈리아로 바로 가는 비행기 표를 예약하고 싶습니다
남자배우인 박광현오빠 너무너무 좋아해요.
며칠 전에 지하절에서 왠 한 낯선 사람이 여기 ᄋᄋᄋ역으로 가는 게 맞느냐고 물었다.
또 진주가 자면서 내가 얘기하면 꿈을 꾸는 것처럼 진주의 발이 움직이고 작게 짖었다.
저는 더운 날씨를 더 이상 견딜 수 없어요.
그래서 에서 찾아 보고 싸면 살 거에요 ᄏᄏ
밥을 먹은후에 숙제를 하고 책을 읽고 영화를 보고 친구들이랑 이야기를 합니다.
그 한국인 유학생과 이야기하는 것은 매우 즐거웠습니다.
친구 소개를 받아 여기에 처음 왔습니다.
그래서 아픔 을 없애기 위해 잤어요.
이름이 사쿠라예요.
최근에 정부기관에서 유연근무제를 실시했습니다.
너무 피곤해서10시까지 잤다.
실은 전 호텔리어를 보면서 한국어 공부를 해 왔어요 )
코도 풉니다
저는 시험할 때 너무 긴장해서 문장을 잊었어요.
실제는 20 회정도까지 있고요.
하지만 사랑하는 사람들이 다시 만나면 다시 사랑할 수 있어요.
그렇지만, 대부분의 사람들은 대만은 작아서 북부와 남부를 구분할 필요가 없고 서로 존중해야 한다고 생각한다.
맥도날드에 갔는데 거기서 아르바이트생이 화가 나 있었어요
요즘 고민이 하나 있는데요.
여섯 시 삼십 분에 일어나 샤워했어요.
가서 짐찔방에 들아갔더니 거래처
저도 어학 연수하러 가고 싶습니다.
오늘은 제가 한 큰 실수를 알게 되었어요.
내년에 전 한국에 가서 한국어를 공부할 거예요.
백화점에는 할 수 있는 것이 많아서 좋습니다.
이 시험지에 글을 쓸 수 있는 공간이 너무 부족합니다.
남자친구에게 의논해보니까 그것은 싫대요.
쓰기 연습을 많이 하고 싶지만 시간이 없어요.
내가 좋아하는 사람들에게도 보여 주고 싶은 광경이었어요!
- 말하기와 프레젠테이션 기술을 배우며 자신감을 증가시키는 것
: 신용 카드로 계산할께요
그사람을 말리는 양심적인 사람이 없었겠구나, > <
이제 : 네, 아주 어렵습니다.
우리선생님이 웃으며 그녀의 읽은 과문을 들었어요.
잠시 동안 날씨가 좋아서 눈이 녹고 없으니까
근데, 가기전에 사장님에게 결근을 신청해야겠습니다.
정우성 씨가 주역을 맡았던
특히 우리 엄마가 직접 만들어주신 중국요리가 제일 맛있어요.
웨이트트레이닝이라고 들은적이 있어요.
저는 집에서 매일 를 보고 농구도 하며, 책도 보고 인터넷을 하면서 잘 지내고 있어요.
전 그 자장면이 너무 좋아요. 좋아요
전 탕웬을 만들어서 친구와 함께 먹고.
그래서 목표를 마무리 해야겠다.
외국어를 공부하는 것을 아주 좋아해요.
그 학교 안에 다 여학생이기 때문에 싸우는 일이 별로 없었다.
우리 나라는 명절을 별로 안 쇠어요.
주말에 아르바이트로 과외 선생님이나 가이드나 하면서 돈도 좀 벌고 싶었고 시간도 보람있게 보내고 싶었다.
저녁 후에 가족과 선물을 주고 받아요.
크리스마스를 맞이하여우리는 선물을 교환했어요.
바구니의 테두리를 감고 있는 덩굴은 으름덩굴이에요.
오랫동안 이 음식을 못 먹어서 너무 먹고싶었다.
우리 집으로 부터 30분 쯤 가면 노래방이 있어.
그냥 잠깐동안 한국어를 공부 안 할래요.
그런데 대학입학전의 그 겨울방학때 외할머니는 갑자기 심장병이 발병한 탓에 저를 영원히 떠나가셨어요.
이 학생에게 물어보니 이전에 이 회사에서 통역을 했었다고 했습니다.
네, 우리 나라에도 김치같은 게 있다.
저는 한국드라마를 좋아하기 때문에 한국에 가고 싶습니다
살 찌는것은 정말 쉬운데
한국에는 축제가 뭐가 있어요?
면허증이 있나요?
이 공부를 하고 나서 공부한 주제에 대해 더 깊게 이해했을 뿐 아니라 일반 한국어 이해도 늘었는데, 그 지식은 다양성 위주 공부에도 적용할 수 있었다.
음식이 적어서 정말 간에 기별도 안갔어요.
거짓말쟁이는 모두 3명 있는데, 저는 모두 만나본 적이 있어요.
시간을 낭비하고 싶지 않다
오늘은 추워서 견딜 수가 없었어요.
왜 한국어를 배울 거예요?
그리고 저희들에게 한글 읽는 법을 가르쳐 주셨다.
쇼핑을 하는 동안, 나 샤이니 노래 들었다!
선로에 떨어진 남성을 구조하기 위해서 선로내에 뛰어 내렸다가 전철에 치여서 돌아가신 것입니다.
새롭게 발표된 리스트에 따르면 중국의 여자 부자는 153명으로 세계 최고였다.
아줌마들은 모두 상품이 한글표기니까 읽을 수 없어요.
고등학교때부터 한국음악을 듣기 시작했는데 1, 서태지, 체리 필터,
이 목록에 등록된 제품은 중국 국가의 해당정책지원을 받겠다.
저의 이름은입니다, 나이는 열여덟 살 이예요.
추석 때문에 기숙사 밑에있는 식당이 문을 닫았어요.
요즘에 제 한국어 말하기 실력이 좋아졌어요 :
한국어를 잘 구사하지 못했다.
이 소시지의 만드는 방법은 보통 것과 비슷하다.
올해 여름방학 동안 한국에 갔다왔습니다.
저에게는 좀 어렵지만 3월까지 열심히 하겠습니다.
어쩐지 마음에 안 놓이네요. 일을 하면서 좋지 못한 것을 자꾸 느껴요.
오후에는 시간이 아주 있어서 책을 읽고 한국어를 공부하면서 지냈어요.
어제 우리학교에 먼데이키즈의 콘서트가 있었다.
가능하면 혼자서 살고 싶어요.
3학년이에요.
건강을 유지하고 싶으면 일상생활의 습관을 자세히 살피도록 노력하는 것이 무엇보다도 중요하다.
일기를 처음 써요.
맛있는 스테이크를 먹고 디저트로 파이가 있어요.
앞으로 후회할까요?
한국에서 일 한다면 엄청 바쁘겠어요
민속촌에 있는 동안에 정말 재미있어서 여름에 전통혼례를 보러 다시 가고 싶어요.
한국분들, 어느 이름 훨씬 더 좋아해요?
특히 여름에 읽으면 좋아해요.
선물을 사기위해 돈을 많이 절약해야해요.
나는 내일 모레, 의 에 갑니다!
아침에는 홍차를 마시고 점심 때와 저녁 때는 녹차를 마시는 것을 좋아하다.
너무 불쌍하죠?
오늘은 수업과 중요한 일이 없어서 아침에 늦게 일어났어요.
한국드라마를 볼 때 ‘ 이 일본어 자막이 참 딱 맞구나, 이 표현만큼 맞아 떨어지는 것이 없겠구나 ‘ 라는 생각이 들 때가 가끔 있어요.
오늘 중국의 발렌타인 데이예요!
그래서 연구실 다른 일본말 할 줄 아는 오빠를 찾아서 대신 가라고 하려고 했어.
왜 제가 가이드가 되고 싶어 할까요?
제가 쓰기를 잘 못해서 한번 해볼까 하고 시작해 보려고 합니다.
한국사람이 없어서 내가 하는 말이 맞는것인지 틀린것인지
날씨가 미쳤어!
우리는 40분 늦게 공항에 도착 했다.
매일 매일 그냥 좋은 음식들을 보고만 있어요.
그러나 이번에는 전부 다 쓸 수 없으므로, 이야기의 주인공인 네훌리도후에 관한 나의 생각을 정리해 가려 한다.
그날 처음 나온 것은 27상품.
말이 안 통하면 마음속이 소원하게 되어있다.
호랑이에 대한 속담도 이렇게 쓰이는지 궁금하다.
한국의 음악을좋아해서 한국어를 공부하고 싶어요.
궁금한 게 있 으면 에게 물었다.
요즘 내 가 에서 구어를 연습하고 있어서 거의 한 달동안 여기서 일기를 못 썼어요.
이 씨는 일본어를 할 수 없어서 영어도 연습할 수 있다.
그리고 터미널 역 에서 내리세요.
매우 아름다웠어요.
이제 내가 어떻게 해야 할지 정말 모르겠어요.
우리딸하고 같이 한국에 가볼까
이라는 것은 크기가 작은 것보다 좀 더 큰 것입니다.
모니터가 고장났어요.
그 전화번호를 묻는 회화는 바로 그 전날에 제가 다닌 한국어학원에서
많은 사람들이 공항에 가서 그들을 봤어요.
저는 운전면허가 없어서 아빠는 " 나의 차를 건들지 말 " 라고 하셨다. ᅲ
이런 일은 재미있지만, 힘들고 어려워요.
하지만 이제는 한국어 수업이나 한국어 이외의 수업을 통해 친구가 많이 생겨서 즐겁게 지낼 수 있게 되었습니다.
51일 후에 어떤 결과가 나타날까요?
올해 1월부터 본격적으로 구직 활동을 시작해서 이제 3개월이 지났다.
웃음을 끊임 없이 주는 버라이어티 프로그램입니다.
에도 토쿠가와가가 만들었던 정원 " " 에 구경하러 갔다.
어머님이 만들어 주셨던 도시락도 편의점에서 샀던 것도 이렇게 드실건가요?
여러분들도 재미있는 빼빼로 데이 보내시길 바랍니다.
; 그냥 한국어를 공부하는 사이트를 알고 싶은데!
, 이 노래는 무슨 원인인지, 언제부터 인기 가도를 달리고 있었는지는 모르겠어요.
그레서 행복해요.
보통 나는 컴퓨터를 사용하면서 음악을 듣곤 한다.
예를 들면'' 좋은 음색은'예쁜 소리 '. 라는 뜻입니다.
너무 기뻐서 울었어요.
우리 아빠는 신문을 안 읽어요.
의 상태가 좋지않았는데 결국 망가져 버린 것 같습니다.
사진은 잘 안나왔어요.
잘 통과했으면 좋겠어요.
그동안 많은 일이 있었어요.
그리고, 그 식당에 " 짜장 떡볶이 " 라는 메뉴가 있어요.
교실에 선생님 2 분이 계셨어요.
덕분에 백수의 왕 사자도 한 달에 한 번 밖에
10시쯤 되자 비가 눈으로 바뀌었어요.
나의 졸업 연구 작품의 제목은 십 팔 세기 집필된 한중록의 문헌학에 대한 논평입니다.
늑대 : 비밀이야!
저녁에 시어머님 댁에 갈 거니까 일기를 못 쓴다.
사람들이 만족할 때 가장 행복하다고 생각합니다.
우우우우 ~ 근데 우리 한국어반과 노래 자랑이 있을거예요.
커피 : 제 동생은 커피를 마십니다.
오늘은 잠을 자기 전에 꼭 한국어 공부 하겠습니다!
2. 누가 저 교실 안에 있어요?
이제까지 음악이 없으면 못 살아요.
둘 다 먹을 거예요.
이 태풍은 발생 후 오키나와 부근에서 오래 그대로 남아 있었는데, 자전거 같은 속도에서
아니요, 예준씨는 배우가 아닙니다.
‘ 아버지께서 벌써 67살이고 젊지도 않으신데.
사춤이라는 공연을 보고 술을 마셨어요
그 도둑이 길에서 멈췄다면. 빨리 잡히겠지요?
여기는 최근에 생긴 약 100에 달하는 일본 최대급의 족탕입니다.
오늘 하루도, 바빴어요.
겨울때면 운동후에 너무 더워서 외투를 벗는데, 이러면 감기에 걸리기 쉬워요.
그래서 주말에 시간이 있으면 친구와 깉이 등산을 가고 싶어요.
전철을 타야 하니까 인플루엔자에
옛날 인어아가씨를 봤을 때는 그렇게 이뻤었는데.
신촌과 남대문에도 갔습니다.
일본에서 제일 유명한 한국드라마 입니다
숙박하고 있었던 집 아저씨께서 공항버스 탑승장소까지 내 짐을 들어 주신다고 말씀하셨다.
그래서 지금은 한가하시다.
겨우 조금 따듯해 져서 기쁩니다.
외국어로 말하는 실력을 향상시키는 방법 중에서 원어민과 많은 대화를 나누는 것보다 좋은 방법은 없다고 생각해요.
그 선배는 내가 입사했을 때 친절하게 프런트 일을 하나씩 가르쳐 주셔던 분이기때문에 이별이 슬프지만 꼭 가야한다고 생각했기 때문에 갔다.
냉방의 차가운 방 안에 있으면 정말 기분이 좋지만 밖에 나올 때 더 덥게 느끼죠.
옛날에 알고 있었던 것도 다 잊은 것 같군요.
' 까지 배우고 많아요.
남자배우는 멋있고 여자배우는 귀여워요.
항상 취하도록 술을 마신다고 해요.
이병헌은 어디에나, 다 있습니까?
세명만이에요.
서로 도와줄 수 있어요.
서울에는 유명한 것이 많다.
저녁밥은 터키 식당에서 같이 먹었습니다.
휴식이 없는 사람은 언젠가 병이 들 것이다.
지난주 스승의날이었다.
항상 한국에 가고 싶었어
지하철역이 어디예요?
정말 맛있어요.
그리고 요즘 좀 운동부족이라 1주일전부터 공원에가서 조깅을 하기로 했습니다.
다시 오래된 친구를 만날 수 있어 좋아요.
너무 재밌어서 그 날을 잊지 못할거에요
날씨가 너무 빨리 바뀌었다.
한 사람은 색깔별로 준비된 종이를 다 섞어버렸다.
큰소리로 외치고 싶을 정도 기쁘다
어느 날이 이상한 사람이 해리의 이모 댁에 왔어요.
그 시상식은 재미 있었습니다.
지금은 기차표를 쉽게 살 수 없어요.
잘 이해 해주는 좋은 친구 입니다.
질문 있음 : 여기에 일기를 쓸 때 반말로 써야 할까요? 높임말로 써야할까요?
나의 부르고 싶습니다
오늘은 좋은 얘기를 봤으니까 여러분에게 소개해 드립니다.
고관절 주변이 아파서 걷기가 힘들다.
이 시는 조금 바보 같아요!
사년 전 그는 화상을 입었는데 사찰에 사는 승려가 그를 구했어요.
기분 끝내준다!
오늘 대만 친구와 같이 홍대근처에 갔다.
상대편의 말을 다 잡거나 상대편의 집을 다 차지하는 것 혹은 상대편의 말을 움직이지 못하게 하면 이기는 것입니다.
남보다 뛰어난 사람이 되고 싶으면 남보다 더 열심히 하고 노력을 더 많이 해야죠. ᅲ
계속해서 내년에도 잘 부탁합니다
" 도깨비가 사는 지옥 " 의 유래가 되었습니다.
드라마를 마치고 이제 조금 여유를 찾은 이준기와 달리 다음 한
옛 친구, 직업이 그리워요.
머리가 아플 때는 푹 쉬어야 빨리 낫는다.
교과서 구입, 그리고 손님의 대응 등이 있습니다.
그리고 한국의 스타를 너무 좋아해서 꼭 한번 가야 한다.
시립미술관에 근대 예술이있었는데 좋았어요.
일본인에게는 문법이 흡사하기 때문에 종이에 쓰고, 이야기하는 것은 비교적 간단합니다
그리고 한국 회사원들은 외국인에게 한국인이 받는 월급보다 돈을 더 많이 줘야 한다는 선입견이 있대요.
핵심을 찔렀었는데 " 라고 돌아 볼 때도 많구 ~.
그래서 저는 봄코트를 입었어요.
떡을 굽는 게 집이 불이 나는 것과 연관 있다고
마이클이 한국에 공부하러 가기를 바랍니다.
요즘에도 말매미를 잡는 사람도 있고 구매자도 있다.
이 모임은 1971년 1월에 시작되었습니다.
무라카미 하루키 씨 인터뷰를 읽고 생각한 것을 쓰고 싶었는데 길어졌으니까 다음에 쓸게요 ;
시험은 정말 어려웠어요.
그러나 요즘은 많은 사람들이 레스토랑 가서 밥을 먹는다.
그 사람은 지금 이 회사에 몇년에 출근해서 다른 사람보다 익숙했어요.
한국어를 배우는 핑계로 드라마나 영화를 보았지만, 거기서 책보다 훨씬 참다운 한국어 모습을 볼 수 있기도 했다.
그런데 문제를 쓴 후에 인터넷으로 시험에 통과하기를 보는군요.
에서 시간당 영어 교정해 주는 사람을 찾기로 했어요.
연대서 한국학을 공부하고 런던서 마켓팅을 공부하는데, 그러면 내 생각엔 메켓팅 석사를 받으면 한국에서 더 쉽게 취직할 수 있다고 하니까. 그렇지만 취직하지 못하는 경우는 걍 연대에 다시 들어갈 계획이 있는뎈ᄏᄏ
하지만 나는 그녀를 속이고 싶지 않아서 솔직하게 말했다.
내 남동생은 음악 좋아합니다.
그래도 밖에 나가서 자전거를 탔어요.
매일 아침 4시에 일어나고
말과 소를 만드는 법을 좀 가르쳐 줄까요?
목적은 유학이었지만 한국의이곳저곳을 많이 구경했다.
집에 돌아오자마자 제 침대 위에 누웠어요.
2 - 채소를 가늘게 채썬다
한국말도 잘하게 될 수 있도록 열심히 할 테니까
어머, 아까 스타벅스에서 시험을 공부하고 있 는데 우연히 한국사람 2명 이들어와서 딱 옆 테이블에 앉아 있었어.
저는 수술 받고싶어요.
이 웹 사이트는 한국어 공부에 좋아요.
아까 인터넷에서 이용대에 관한 자료를 찾아 봤어요.
머리도 어지러웠습니다.
일본말 표현 과 똑같은데요.
우리 아들이 3월1일에 졸업을 하는 데 그때까지는 방학이에요.
청각장애인 선수들과 함께 지냈던 여름방학은 지금까지도 자주 생각납니다.
이 책 3권이요.
그리고 컴퓨터 에러를 해결해야 된다
한 친구가 저에게 비디오들을 보냈어요.
숙제를 하면서 제가 하는 일을 쓸 때
나 : 당연하죠.
목요일 밤에는 많은 친구들과 갈비와 불고기를 먹고 술을 마셨어요.
참 여자로서 살기는 불편하겠구나, 어려웠어요.
교실에서 언제나 많이 웃어요.
캣츠는 " 뮤지컬 " 이라고 하는 오락이지만 주제는 인간사회의 갈등이나 괴로움등 깊은 내용이다.
꿈이 멀어지고있는 느낌 들어서 좀 무섭습니다.
많이 걱정할 필요 없어요.
나는 남자친구가 잠이 깼을 때 첫 번째로 생각난 사람이 나여서 기뻐요.
간 적이 없어서 알 수가 있나요
~ 한 지 얼마 되지 않다.
도쿄나 오사카가 아니고 지방도시인 삿포로에 와 준다니 너무 기쁘다 ~
종이처럼 얇아지고 시계처럼 손에 끼고 언제든지 를 볼 수 있어요.
하나님을 믿고 있는 눈빛으로 하나님 쪽을 보고 노래하는
한국에서는 매우 보람있는 시간을 보냈어요.
아무리밝고 활기찬사람들이라고 해도 새로운 환경 속에서는
저는 너무 무서워서 집에 있었어요.
같이 보낸 관광 팬플릿 등을 홍보로 많이 활용해 주시기 바랍니다.
목표를 달성한 것 중요해요.
난 여자 주연의 액션이 좋은 무술 영화를 발견하려합니다.
노래를 잘한 사람이 있었고 서투른 사람도 있었고.
학생은 열한명이에요.
하지만 수업이 다 끝난 후면 모두 잊어버려요.
그럼 이건 어때요? 화면이 크고 화질이 좋아요.
가끔씩은 서투른 영어와 서투른 한국어라도 코멘트를 씁니다.
대만 가수는 장헤매하고 매이대를 좋아합니다.
위 사진에 대해 말해 보거라! "
춥기 때문이라고 생각하고 싶었지만 그 것이 아니였다.
왕 : 사사야 소매 좀 걷어 봐
너는 영원한 내 친구야.
저는 그 아르바이트를 정말 원해요.
맛있는 음식이 너무 많다.
커피는 맛있지요?
저도 언젠가 이 배에 타고 싶다고 생각해요.
관심이 있으신 분은 이리로 찾아 오세요
그리구 친구들은 고마워요, 나중에 연락해요 ~
그들은 이상합니다! 나는 다양한 바다 동물들을 사랑 해요.
하지만 얼굴을 씻는 것이 가장 중요합니다!
이번에 또 도피한다면 결국 어느날 내가 도피갈 수 있는 곳을 찾지 못한다.
제각각 맛낸 크레이프를 입에 넣으면서 대화가 활기를 뗬다.
도덕성을 가진 지도자는 옳은 길로 우리를 인도할 수 있고 옳은 가치를 우리에게 가르칠 것이다.
그리고 누군가 나쁜 사람이 친구의 차를 훔쳐 타고 떠났어요.
가족 관계의중요성을 느꼈습니다.
감독 츠츠미 유키히코의 작품으로 독자적이고 참신한 카메라워크나 등장인물들이 익살스럽게 말을 주고받는것이 너무 재밌었어요.
한국에 왔어요!
여러 비타민과 무기질이 있는 것도 같이 먹는 것이 건강에 제일 안전하고 유익한 것이라고 생각 한다.
: 재이용, 재생가능한 부재의 철저한 회수로 인하여 높은 자원
재밌게 놀고 지식도 배우고 친구와 더 가까워졌어요.
오늘 인터넷의 쇼핑몰을 열었어요.
오늘 불가리아에서 새 학년이 시작했어요.
선생님의 한마디 때문에 나는 자신감을 잃은채 맥주병으로써 살아왔다.
그래서 앞으로는 이렇게 힘들게 찾았으니 잘 써야 해요.
그 친구들은 매일 저한테 너무 슬퍼하고 자살하고 싶다했는데 그 친구들을 만날 수 있으니까 정말 행복했어요.
내 근처에 그런 일이 있어서 쉽게 받아들지 못한 것 같았다.
그들은 귀엽다!. )
대체 언제부터 한국 연예인이 일본에 진출하기 시작했는지 잘 모르겠어요
파는 곳을 찾지 못했어요.
8월 13일부터 15일까지 한국에 놀라왔었어요 날씨가 너무 더웠어요 > <
아무튼, 이제 공부해야 돼요.
그리고 길 건너편에는 일본과 러시아의 우호와 평화를 위해 가 건립되었습니다.
결론 : 대학원을 목표로 열심히 공부하기로 했어요.
보자기처럼 오래동안 케케묵었다고 생각되어 왔지만, 최근에 생긴 " 에코붐 " 덕분에 다시 주목을 받았다.
그날 나의 온 가족들이 새해의 새벽에 만났다.
이 점은 음악을 효과적으로 쓰고 있는 송일곤 작품과는 대조적이다.
해마다 개최되는 번역 컨테스트에 참가 하는데 좋은 결과를 얻기에는 아직 갈 길이 먼 것 같다.
휴가를 준비해야 하기 때문에사무실에서 하루종일 바빴어요.
다음, 베이징과 청두시의 스키장들이 있어.
미안해요, 내 어설픈 한국어 ᅮ
진짜 걱정돼서 밥을 못 먹어요.
그러자 직원이 사직을 한장 찍었고 그것을 인쇄해 줬다.
롯데마트에서 예지미인을 사고 싶은데 ~ ᄒᄒᄒ
나도 아이 때 갔으면 좋았을 텐데요.
중국 이름은 라고 해요.
저는 를 좋아해요.
일단은 논문 제목은 정해졌으니까 뭘해야 할지는 알고 있는데 자료 찾기 너무 힘들겠다. ᄒᄒᄒ
처음부터 이렇게 힘들 줄 알면 나는 진작에 이 회사에 떠났을 것이다.
하지만 화요일에는 회사에서 일을 해야해요.
그 회의는 너무 심심해서 잠이들어 버렸는데 껌을 먹고 참았어요
그런데, 제가 시간이 없어서, 학원을 못 가요.
그런데 절대 돈을 안 걸어요
의사 : 안녕히 가세요.
얼마나 행복한 것일까요.
태국의 조미료 " 남플라 " 비슷한 향기이여서
그것을 보아서 나도 이끌려 함께 울어 버렸어 ᅲ
한국여행으로 일본에 없는 조미료 " 액젓 " 을 사왔습니다.
좋은 친구가 될 것 같은예감이 들어요.
만약 내가 먼저 전화를 받으면 전화 걸어 달라고 전화를 끊어요.
그분은 정말 어이가 없다.
제가 지금 편지를 쓰고 있는데 아래 세문장들을 자연스럽게. 어색하지 않은 표현으로 고쳐주실 수 있나요?
; 그 때까지 감기를 나아야돼
오늘 사직 보고를 제출했지만 아직도 기분이 좋지 않고 웃고 싶지도 않다.
제가 갔을때 모두가 여기저기에 있었어요.
이 번 봄 방학은 한 주인데요.
저는 저의 어린 시절 친구와 연락이 끊겼습니다.
권지용씨를 보고, 목소리를 듣고, 좋아하게 되었어요.
저희 상사들이 선생님을 뵈면
저는 영어와 한국어를 공부하고 있습니다.
이것에 맞는 사치가 있을까.
그건 그렇고 단식을 시작했습니다. ᄏᄏ
너무 귀여운 노래라서 한번 불러보고 싶었거든요.
한달전에는 내 인생이 아주 좋고 행복해보였는데
김 씨는 텔레비전을 봅니다.
나는 수많은 드라마 중에 특별히 한국드라마를 좋아한다.
잠시 동안 날씨가 좋아서 눈이 녹지 않으니까
여름 휴가때 슈테판하고 슈테판 남동생은 한국에서 공부하고 여행을 할 거예요.
천천히 그분의 한자가 저보다 아름답게 쓸 수 있어졌어요.
그 동안 많은 것을 배웠는데 어제 새롭게 깨달은 것이 있다.
오늘 연봉금액이 발표되었는데 예상대로 깎였네.
오늘 일본에 유학 중인 친구의 사진을 봤어요.
? " 아마 경대는 알아 들으신 것 같았다.
짚히는 것이 하나 있는데
그 같은 우수한 사람이라도 실패할 때가 있다.
사람들이 청명절에는 고향에 가서 조상님하고 궁금한 사람들의 성묘를 간다.
도사 의 명물 아이스크림
그래서 매일 목수분이 아침9시 쯤부터 저녁6시 정도까지 작업하고 있어요.
지금까지 쓰고 있던 텔레비전으로는 제대로 볼 수 없게 되니까
그래서 나중에 꼭 한국으로 유학하고 한국의 우수한 기술을 배워야된다는 생각을 했습니다.
만나는 동안 작은 상사는 그 상사 앞에서 관심 있는 척 하면서 나에게 배가 고프냐고 물어본 적이 있었다.
일반 보통사람이라면 사귀고 싶지 않은 인물이다.
처음에는 이해할 수 없었습니다.
한국어를 배워요 그래서 한국어로 기록을 해요.
그리고 마음이 좀 편안해요.
아침에 창밖을 봤는데 어제 눈이 5센티나 내렸어요.
근데 가보니 그걸 본적은 없네요.
고칠 수 없어서 결국 몇 주 전에 새로운 아이폿팟 터치를 샀어.
- 제가는 한국친구들이 있어요.
그녀들은 요즘 한국 가수 동방신기에 푹 빠졌다.
나는 하고 있는 일에 좀 익숙해졌다.
그래서 교장님이 나에게 어떤 질문을 하셨다.
동생은. 의 때문에 일본에서 할일이 있어서 어쩔 수 없지만,
저녁밥 재료를 사기 위해서 집의 가까운 가게에 들렀다가 바로 돌아왔어요.
이것은 아주 아주 오래전 부터 어머님이 나한테 주셨던 것 입니다.
그룹을 보다 더 좋아해요.
지금까지 3년동안 한국말을 공부했어요.
그러나, 내가 태어나고 자란 곳은 일본입니다.
그 영화 본 적이 있는 사람 아시다시피 좋은 영화이지만, 좋은 한국어 공부 방법은 아닙니다.
현재, 조사, 인명 등의 투고에는 제약이 있습니다.
하지만 사고당한 적이 있는 분이시면 아시겠지만 후유증이 생겼어요.
아까 어떤 친구가 미국 요리를보여달라고 했어요.
그래서 기침을 하고 콧물도 나요
오늘은 동면하고 싶을 만큼 춥다.
어젯밤에는 처음으로 일본어로 일기를 써 봤어요.
복음밥도 먹어봤는데 이것도 아주 맛있었습니다.
힘들어도 포기할 수 없지 ~
앞으로 돈을 쓸때 꼭 잘 생각해 보고 써야겠어요.
회사에서 일한다는 것은 대학생활과는 완전히 달라요.
여러분, 잘 부탁드리겠습니다.
한국에 온 지 어느덧 세달 반이 되었다.
여러분 추석에 잘 보내세요
지금 한국 날씨는 어때요?
지금은 어떤 일이 있는지 모르겠지만
여자는 너무 답답해해요.
내일은 인데 호주의 휴일이에요
그것의 특징은 피부에 자극이 없고 소프트한 소재, 그리고 작업을 방해하지 않는 착용감에 있다고 할 수 있겠지요.
요즘 식당에서 먹은 음식 중에 뭐가 맛있었어요?
귀여운 꼬마 눈사람 하나가 만들어졌다.
잘 먹고, 잘 운동하고 그게 제일 좋은거라고
아니면 우리는 아예 마음대로 먹고 옷을 입어 원래 모습으로 살아가는 것 어때?
그 분도 바로 한국어로 대답했지만 제가 거의 다 알아듣질 못했어요.
; 맞아. 참 귀찮아.
그리고 언니가 아픈 것 같은데 빨리 낫길 바라요!
' 빨리 우리 집으로 돌아가고 싶어.'이렇게
쿄토 대학생이 시작한 벤처 기업입니다.
오늘은 여긴 날씨가 시원 해요
ᅲ 너무 아파요.
전차를 기다릴 때 플랫폼에서 줄을 서 있어요
삼성병원은 평판이 좋고 담당 의사 선생님은 제가 걸린 육종의 전문가이기 때문입니다.
친구는 한국 민속촌과 수원에 갔었던 것 같아요.
맞다 ~ 오늘은 학교에서 한국 사람과 대화 했어요.
그녀는 상처를 받아서 이혼 하고 싶은데 남편은 싫다고 한답니다.
그리고 우리 언니와 왕상 오빠도 감사합니다.
그 말을 듣는 순간 정말 미칠 것 같았다. 이렇게 만든 것은 분명히 같은 사무실에서 일하는 동료라서 누가 이런 짓을 했는지 확인하기 어렵다.
춥지만 가서 맛있는 요리 많이 먹고 며칠씩 있어도
사실 초등학교 때부터 태권도를 배워서 태권도 3단의 실력을 갖췄다고
방금 오늘은 기타를 연습하면서 녹음하고 있었다.
동료와 함께 걸어다니면서 국립전통예술중심에서 이야기하고 포심분엔을 먹었습니다.
재작년에 고등학교의 단기 유학 프로그램으로 한번 갔었는데 너무 마음에 들었거든요.
첫번째 남자와 두번째 남자 그리고 바텐더가 지붕에 올라갔어요.
그런데 사진 촬영이 금지였어요.
더운 날씨에 은행보다도 더 시원한 커피샵에 많이 들러요.
제 한국어는 전보다 훨씬 나아졌죠?
아무도 알아듣지 못했어요.
그러니까 줄서는데 기다리는 시간이 조금 걸렸어요.
혹시 앞으로 기회가 생긴다면 꼭 카오숑에 놀러 오세요.
그러던 중에 피재지에 있는 어떤 중학교의 모습을 봤어요.
종합병원에 가더라도 실제로 치료를 받을 때는 전문의사를 찾아 가야 해요.
만일 열심히 공부하면, 좋은 걸과가 있겠습니까?
그 집의 집세는 별로 싸지 않아요.
대학교 때 우리는 서로 도와 주었었어요.
혹시 우리반에서 친구나 아는분과 같이 한 그룹이 되고 싶으면 로 알려주세요
아무튼 하루라도 빨리 모든 납북자들을 도울 수 있는 날이 왔으면 한다.
자살은 자기만의 문제가 아니라 주위의 사람들 마음에도 깊은 상처를줍니다.
이상의 근거로 저는 교복을 입는 것 을 반대합니다.
인사동의 뒷 골목길의 분위기를 좋아한다.
만약 어느쪽인가모를때 명사와 명사의 사이라면,
차라리, 먼저 직장을 그만두는 게 낫지 않을까.
처음 봤는데 이 방송은 너무 웃기네요.
제일 싼 표가 한국돈으로 9만원정도이고 제일 비싼 표가 한국돈으로 150만원정도에요.
그러나 지금 그 꿈은 좋은 일자리를 찾아서 행복하게 사는 것으로 바뀌었습니다.
좋아하는 작가도 생겼고 일본 문학에 대해서도 나름 생각을 가지게 되었다.
최근에 너무 추워서 저는 감기에 걸렸어요.
손님들이 많이 왔다. 저도 좀도와드렸는데 제가 뭘 도와드렸는 지 아세요?
오늘 공부했던 문법을 사용해 문장을 만들었습니다!
나중에 또 쓰겠어요.
특히 빗소리와 비가 내린 후의 향기를 좋아해요.
한국의 오늘은 발렌타인 데이입니다.
잘못된 점을 수정해주세요.
난 사업이 빨리 끝나기를 바랍니다
9시 출근이지만 10시에 회사에 도착했어요.
그래서 오늘 한국에서 상담 전화가 왔다.
3급을 받으면 학부에 갈 수 있다고 합니다.
" - 다고 " 와 " - 라고 " 는 다른 의미가 있어요?
지금, 한국어를 공부하고 있습니다.
읽다가 열쇠가 나타났다!
좋은 성적을 얻으면, 나는 뉴질랜드에 약학을 공부하러 갈수 있다.
취학 안내를 쓰게 되었습니다
한국인 여러분, 이 문장을 읽고 이 문장에 나오는 지역 에 흥미가 생기나요?
커피와 마찬가지로, 오빠에게 한 번 빠지면 헤어나기가 힘들죠.
아마도 사랑에 빠진 것인지도 몰라요.
좋은 사람이 원하는건 저도 원해요
지금은 어디에 있을지 모르겠지만, 지금도 일본어가 유창할 거라고 생각한다.
첫번째 100페이지는 추리 소설의 전형적인 형식에 벗어나지 않았어요.
그래서 번역보다 감수 일을 많이 받는다.
그랑제꼴에 입학한 후 이년 동안 특별한 시험을 준비해야 돼요.
다음엔 언제 갈 수 있을지.
저도 키가 크지만, 당신은 더 크네요.
하지만 회사에서 어떤 이유가 있어서 대다수 사람들은 거의 퇴직한다.
날이 어두워진후에 우리는 아쉬워하며 떠났어요.
한국어라고해도 우리 휴대폰은 한글을 칠 수 없기 때문에
한국스니커즈의 에도 출연하고 있는 것 같아요.
슈퍼마켓도 사람들로 가득 차고 음식물도 다 팔려버렸다
' 한국말로 몰라요.
저는 28살인데 설마 이 나이에 용돈을 받다니
이번 주는 재미있었어요.
물이 갑자기 빠른 속도로 불어났어요.
추석은 사흘 휴일, 국경절 7일 휴일.
그리고 이 조미료가 든 비닐봉지들이 낫토에 들러붙지 않도록 깔아 두었던 필름시트도 없었다.
아무튼 그 기억은 자주 생각날 거에요.
손님이 오시는 날에는 크레이프 본바탕이 넘치게 20 ~ 30장 준비하며 본바탕에 끼우기 위한 마멀레이드, 치즈, 건포도, 열매 등이 준비됐다.
배웅하러갔을 때 공항에서도 상우씨를 보아서 참 행복해요.
내 생각엔에어컨이 더러워졌기 때문인 것 같아서 좀 닦았다.
자기가 대단한 걸 보여주기 위해서 다 그렇게 만들게 한 것이었다.
선생님 덕분에 문장을 잘 썼어요.
재가 좋아하는 영화는 와 입니다.
그러면서 갑자기 꿈에서 깼어요.
오늘은 잡학 서적에서 제가 재미있다고 생각한 기사를 소개합니다.
110년전 이야기인데 닛뽄바시 에 있었던 어시장에서 1899년에 소고기 덮밥의 판매를 시작한 가게가 요시노야 " 입니다.
사형수 남자와 몇번이나 자살시도를 하고 어머니와 사이 안 좋은 여자가
- 저는 한국친구들이 있어요.
비가 오고 바람이 불어요.
제 이름은 에바 입니다.
재능이 과대평가되었다.
인생은 미치광이의 주최로 열린 올림픽대회를 닮은 것이다.
" 김치, " 저는 서슴없이 골랐어요.
오늘은 친구랑 같이 해바라기라는 한국 에 점심 먹으러 갔다
당분간 - 8뿐만 아니라 에도 빠져버릴 것 같습니다.
그 일 외에 외국인 7명 에게 태국어 가르치고 있어.
좋은 꿈을 꾸면서 죽었어요.
떠올라서 돌아가고 싶은데 아저씨에게 어떻게 말하면 되는지.
진짜 선생님들도 단속을 포기할 아이 같았다.
대만에서 아주 아름다운 추억을 남겼어요.
저는 디자인하고 그림을 좋아해서 여기를 구경하는 것을 좋아해요.
지금도 듣고 있어요.
게 아니라 제 스스로 자유롭게 가고 싶은 대로 갈 거야! 라고 오랫동안 생각해왔으니
꽃 향기, 산림향기.
지금 너무 긴장되고 기대돼요.
그 사실을 알고 엄청 화를냈어요.
대체 엎으려 절받기은 무슨 뜻이지 어떻게 쓰이는지 정말 궁금해요.
사실, 한국어 일기를 자주 쓰지 않았었어.
미국에서 뉴욕대학교 다녔는데 한국에서는 서강대학교 어학원 다니고 있어요. 지금은 휴학 하고 있거든요.
그렇게 하면 몸이 나빠질 뿐만 아니라 다시 뚱뚱해지기 쉽다.
이것들로 김치찌개와 김밥을 만들어 맛있게 먹었어.
저는 가슴에 새겨 놓고 싶은 말을수첩에 적어 두는데, 이 말은 1페이지에 실려 있어요.
관객의 기대를 뒤엎는 것은 나쁘지 않지만, 서투르게 하면 영화 전체를 망칠 위험이 있다.
피부 껍질이 금방 벗겨져요. ᅲ ;
다음 달에 우리 회사에서 시험이 있어요
그럴만한 문법이 았나요? )
저는 이 프로를 매주 즐겨 보고 있어요.
전화 수다나 같이 음악을 듣는 것도 좋아해요.
아직도 잘 한다고 여겼는데 어제 면접을 보러 갔을때 메일을 영어로 번역해달라고 했는데기본적인 비스니스 메일이었지만 단어가 머리속에 떠오르지 않았어요.
여러가지 생각하고 있었는데 선생님께서 제 옆에 앉아주셔서 맘이 편하게 되었어요.
한국어 문법 설명이.
그리고 는그래서 한국어를 공부해요
오랜만에 만났더니 쌓인 이야기가 서로 많이 있어서 네 시간이나 이야기를 해버렸어요
범죄를 예방할 뿐만 아니라 공공시설, 공공재산등의 보호의 기능도 한다.
사장 딸이라든가.
또 수도비와 전기요금이 장애인있는 가정이 대부분 가정보다 더 싸요.
속에 21이 직접 손으로 쓴 노래 가사 있어요.
저보다 조금 작았는데 그 차이가 그리 없어진 것 같이 보였어요.
이전 일기들에서 많이 배울 수 있어요.
그리고, 한국어 쓰기를 연습했지만 말은 안했어요.
그냥 바라보고만 있으면 일본경제가 망해요.
다른 수업을 시작하게 되면, 한국어를 공부할 겨를도 없어요.
7년 동안 떠나있었던 미야자키.
그래서 우리가 법률같은 서류나 지하철같이 곳곳에서 한자를 쉽게 찾아볼 수 있습니다.
졸린데 못 자면 고통스럽잖아요.
오늘 결과를 알았어요.
나의 취미 는 농구를 하는 것이다.
내 일기를 읽어 줘서 그 메시지가 기쁘거든.
또 냉장고 안에 있는 식품이 썩은 때를 말할 때,
그때 한류를 발견했고, 드라마를 보면서 계속 공부하기로 마음먹었다.
복지회관이 있어서 많이 편할 것 같다.
수화과 노래를 하기로 결정했어요.
가족의 명예가 중요하고 가부장의 권위가 강하고 여성들에게 대해서는 상당히 억압적이다.
오늘 친구의 집에서 나는 한국어 를 더 공부하고 이거 썼어요.
공연의 자세한 내용은 앞으로 보는 분들의 기대를 빼앗지 않기 위해
이 것이 도움을 줄지는 잘 모르겠어요.
생각해보니까 그러고보니까, 한국에 있을때도 친구한테서 혈액형이 뭐냐는 질문을 많이 받았습니다.
오늘은 우크라이나 뮤직비디오를 봤는데 그 우크라이나 가수가 일본 스타일로 만들었어요.
일을 시작하기 전에 여러 사항들을 아래와 같이 정리하고 싶습니다. - 아래 -
만약 당신은 전혀 운전할 수 없다면, 운전하지 마세요.
그 분은 저를 너무 힘들게 해요.
‘ 처음 봤을 때 뭔가 운명같은걸 느꼈다’ 라든지
생수, 주스 등을 채운 플라스틱 병은 주로 국제적으로 통용되는 플라스틱 재질 즉로 만든다.
영어도 꼭 잘해야해요.
오늘 저녁은 언니가 한턱 냈어요.
저는 대학 다닐 때 연기를 전공해서 이미 댄스를 배운 적이 있어요.
아홉시가 출근 시간인데 늦지 않기 위해서 7시부터 집에서 출발했는데 결국 늦어 버렸다.
그것 때문에 수업이 없어서 너무 좋았는데 매일 이렇게 밥 먹고 자고 영화를 보고 하니 심심하게 됐어요.
시험을 잘봤는지모르지만 열심히 했어요.
혹시 있으면'씨'를 붙여야 좋을까요?
게다가 한잔에 4천원 밖에.
하여간 너 때문에 만 날 나만 터진다니까.
처음에 한국에 왔을 때는'잠사만요'란 단어도 몰랐었어요
그렇게 생각하지만 우리 집은 오사카라서 까 귀국 해도 하는 것이 없어서.
집 안에서만 기르고 있어요.
선반에 놓여 있는 배가 좀 갉혀 있어서 이상하다고
예정대로 비행기를 타고 돌아가려고
하지만 한국 친구랑 전화하면 언제 끊으면 좋을지 모르겠어요
동료들은 좋은 사람들이에요.
저는 이 안약을 받기 위해 안과에 갔기 때문에 안약을 처방해주셔서 정말 기뻤어요
까마귀는 ‘ 그럼, 안될리 없지.
커피를 좋아해요.
" 야구 " 가 " 를 뛰어넘어 양국이 손에 넣은 결승전.
그리고 홍콩 사람들은 말할 때 문자
오늘 같은 날은 자연이 준 선물이다.
중국 중산대학교에 다닙니다.
오후에 개인적인 일 때문에 잠깐 나가야 해요.
전 재빨리 예쁜 옷을 갈아입고 남편이랑 신나게 나갔어요.
어제밤에 전 텔레비전을 보면서 잠에 들고 있었습니다!
오늘 저녁에 가족이랑 같이 영화보러 영화관 에 갈꺼에요.
저는 25살이고 학생입니다.
이옷은 저한테 잘어울리고 보기도 좋아요.
그러니까 그를 도와 주세요.
그들과 같이 있으면 진짜 진짜 재미있어요.
가 그의 동생은 고려대 신문방송학과 1학년이고 부모님과 함께 살고 있어 아빠는 의사이고 엄마는 대학교수이시래 그는 지금
2번출구로 나갔다.
시즌 시작부터 8연승 거두다가 로스 앤젤레스 레이커스는 2연패를 기록하고 다시 좋은 상태를 찾아가고 있다.
도둑이 전화하는 표정은 일이 잘 안 돼서 같은 패 사람과 상의하는 의미인 것 같았기 때문이었다.
물은 아주 차가웠습니다 > <
선생님이모두한국사람이예요.
가게에 반창고를 사러 가야 했어요.
당신이 그 친구를 알게 된다면 당신도 그의 소중한 친구가 될 수 있을 것입니다.
등산도 하고 바비큐도 한다.
악몽 뒤의 기분 좋은 아침
약속에 못나온다고 해요.
내일 언니한테 메시지를 꼭 보내겠어.
목요일부터 여행을 갈 거예요.
그녀와 저는 같이 회사에 입사했습니다만,
한 그림은 제 화원이 기억나게 했어요.
나는 몹시 아시아하고 싶어요.
하고 그 머그잔 위에 " 우리 아버지가 최고! " 라는 글을 새겼어요.
설날에는 다들 뭘 하고 싶습니까?
나는 한국 친구가 한명 있어요
내이름은 구준수 입니다.
그 다음에 회사에 가서 일해요.
저는 한국어 수업 후에 버블티를 조금 샀어요.
그리고 생선 구이와 된장찌개도 먹었어.
책이 눈에 들어오지 않으면 중국의 새 혼인법을 봐라.
노래부르기, 춤추기, 악기 연주하기, 친구 사귀기와 여행 가는것도 엄청 좋아합니다.
그저께 병원에 다녀왔어요.
내 정성을 담은 것이니 다들 마음에 들어 하겠지 ~
친구들이랑 태국으로 여행도 갔다 왔는데
습기로 가득차고
예전에도 비가 나오는 프로그램을 번역하려고 시도했는데, 그땐너무 어려워서 포기했다.
그래서 이번 주에는 내가 집을 봐주고 있어요.
안 갔지만, 몸이 무거우네.
그리고 고기도 같이 샀어요.
왜냐하면 사무실에서 나는 자주 틈틈이 한국어에 관한 책을 보기 때문이다
) 오를 수 없다
정엽 씨 오늘 기분도 좋았나 봐. 노래도 새론 씨한데 볼렸어요.
그리고 제 한국어 실력 나빠요.
: 그래요? 중국 초등학생이 정말 대단하군요!
지하철을 타고 신푸역에서 버스로 갈아타요.
그 표로 다음 봄까지 세 번 규슈의 범위 내에서 전차를 하루종일 탈 수 있습니다.
그 때 내가 어떤 기분이고 친구가 어떤 말을 해준지를 보고 싶을 때도 있다.
일본에서는 비내리는 날에는 관습이 없어.
뭐냐하면, 어떤 노인들은 남을 보고 어떤 말을 하면 그 사람이 아무 이유없이 상처가 생겨 너무 아파서 병원에 가봐도 소용이 없고 상처가 안 나요.
한국어 수업 시간에 친구하고 같이 배웠어요.
아니면, 내가 게으른 사람이라서?
그래서노래방에 가고 싶어서 한국가렵니다!
그리고 집에 갈때 비가 많이 왔어요.
어제 오랫만에 배드민턴을 쳤기 때문에, 오늘 배드민턴 선수의 자료를 찾아 봤어요.
그리고 10분 정도 & ; 지나서 메일을 확인 했죠.
그리고 저는 궁금한 것이 하나 있어요
미국 가수 " & " 의 콘서트가 나의 인생에서 처음이었다.
책을 보고 반복하며 연습해야되요.
하루에 한 팀밖에 손님을 받지 않는 식당.
그러나, 오늘은 한국어로 써요.
저희는 자동차를 타고 우도를 구경했고 어선에서 낚시도 했습니다.
최근 학교의 숙제가 많아요
새학교는 무엇이나 다 새롭다.
왜냐하면 음식가 너무너무 좋아해서 다이어트를 억제할 수 없어요.
아르바이트 때문에 요즘 한국어 공부를 못해요. ᅲ
많이 걷기 때문일까?
병원에 가야지
그레서 저는 슬프지만 일기를 적을 시간이 더 많이 있을 거 예요.
그래서 제가 새로운 프로젝트에 아주 좋은 생각 들었어요.
저는 최근 러시아어와 독일어만 공부해서, 한국어를 많이 잊어 버린 것 같아요.
나 하이패스같은 것은 다른 나라에도 있어요?
그리고 엄마는 잘못한게 아무것도 없어요.
점수가 너무 낮아서 그래요 ~
전화를 해서 묻고 싶었는데, 제가 한국어를 아직 말할 수 없고, 사람들이 무슨 말 하는 지도 몰라서.
그녀는 일본어하고 한국어를 말할 수 있네요!
5월부터 저는 매일 한 단어씩 그 뜻을 배우고 있어요.
그래서 가기 전에 일을 해야해요.
저번에 한국어 학원에서 짧은 문장을 읽었어요.
하지만 큰 태붕은 농작물에 큰 피해를 준다.
여유롭고 즐겁게 보낼 수 있는 공간을 신설했습니다.
가방에 뭐가 있냐?
아저씨는 매일 바쁘시겠지요.
오늘은 또, 마지막 영어 수업을 마쳤어요!
한잠 자고 일어나니깐 너무 피곤하다.
요즘 한국말을 잘 못 해요
오전 일찍 일어났고 창문 밖을 보니 비가 많이 내려서, 좋습니다.
일본데뷔이벤트를 했어요.
51일 후에 어떤 결과가 생길까요?
저는 시크릿 가든에 관한 대사를 모두 3로 듣고 싶어요.
다만 저녁에 맛있는 식사와 같이 마시는 술을 무척 좋아해요
그는 늘 상세하게 답변해 주었다.
아침부터 너무 더워 잠이 깼어요.
하지만 아무도 잘 청소하지 않기 때문에, 혼자 살고 싶어요.
제가 너무 게을러서 집안일을 잘 못 해요.
저는 일본을 여행하고 싶어하는 분들에게
저도 많은 공부가 될 것 같아요.
너무 오래 걸리는 것이 몇 분에게 안좋은 점입니다.
그친구는 성격이 활발하고 솔직 한 편이에요.
제가 한국어로 회화한 적이 없어서요.
한동안 인터넷을 못했어요.
집에서 음식을 시키고 싶지만 한국말을 잘 못해서 시키는 것이 두려워요.
여기저기 망설였지만 일요일에 날씨가 좋으면 외도에 갈 것입니다.
하지만 아직 잘 못해서 오늘부터 - 8을 시작했어요 : )
기대를 하진 않았는데, 저는 놀랐어요!
아까, 6시40분쯤에 수업이 다 끝났어요
이 곳에는 많은 종류의 책들이 있어요.
아래는 제가 번역했던 안녕이라는 가사에요.
그 다음에 친구의 집에 갔어요.
아마 모든 한국어를 공부하는 학생들은 정상일 거예요, 그러나 나만 이상한 학생 이에요.
라는 책이고 이게 아주재밌을것 같아서 골랐어요.
어휘문제는 괜찮았는데,
한국분위기를 내려고 한다고 생각되는데 이전부터 - 을 아는 사람에는 좀 부자연스러워요.
그리고 귀사에서 받으셨던 사진을 다시 연구하고 나서 독립된 가 무엇인지 깨닫게
그 때 주변에 있는 사람들의 눈이 다 나한테 집중돼서 너무 창피했다.
그래서 내가 하고 있는 것을 보여 줄게 ~ ~ )
오전 10시에 오십시오
사람이 꿈을 이루면, 인상적이라고 생각하는데, 왜 사람들은 주로 그렇게 하지 못 할까요?
오늘 행복했어요!
그런데 이런 현상은 잠시 뿐이에요.
명동에 도착하면 이미 8 : 00.
술의 힘을 빌리면 한국어가 유창하게 될 수 있을지도
긴 문장을 한글로 쳐서 좀 피곤했어요 ~ ᄏᄏ
한동안 화산 활동은 침정화 하고 있었지만 작년쯤으로부터 다시 활발하게 활동하고 있어 농작물에 피해가 심각해졌다고 합니다.
맛있고건강에 좋고먹은 후에 졸리지도 않아요.
분명히 실수가 많이 있을거에요.
물이 얼얼면 팽창하며, 녹으면 수축한다.
오랫동안 못 만난 친구와 만나서 같이 시장에 갔어요.
에서 한번 만나요.
가족의 안부를 한시라도 빨리 확인하고 싶다.
근데 모르는 단어가 나올 때마다 사전을 찾으면 책을 읽기가 좀 힘든 반면에
우리는 내년에도 꼭 여의도 벚꽃을 구경하기로 했다.
난 한국어를 팔월부터 공부해서, 긴 글은 쓸 수 없어요.
동창은 결혼한다는데, 저는 아직도.
외우는 건 시간이 많이 걸리지만 잊어버리는 건 왜 이렇게 빠른 건지?
학교가 개학하기 때문에 새 학생이 많아서 너무 활기찼어요.
그리고 호텔 19층에서 보는 경치도 최고였다.
한글능력검정 원서의 마감은 4월 22일 금요일까지 입니다.
그러나, 논문은 한자어가 많아서 번역하기 쉬워요.
여러분들 안녕하세요!
저에게 메세지를 보내 주세요.
가장 잊혀지지않는 여행은 한국입니다.
다른 신입생들과 같이 악기 연습할거에요.
이번 " 포켓몬스터 " 는 따라오는 특전도 인기가 많아서
조왕학교의 조건이 좋지 않지만 교육집단보다는 더 좋아한다.
중요하게, 몰입되는 활동은 내내 도전을 부여하고 잔응을 쉽게 보여야 됩니다.
그녀가 너무 뚱뚱해져서 알아보지 못했던 거예요.
하지만 반복이나 다양함 위주의 공부를 따로 따로 하면 어떤 단점이 있느냐?
왜냐하면 요즘 한국신망에서 채팅하고 있기 때문이예요.
제 쌍둥이 남동생은 젊었고, 저는 늙었어요.
그 식당, 사람들이 맛있다고 하던데 같이 먹자!
가 : 시크릿가든은 별로라고 들었어.
그리고 또, 지금 일본에 계시는 분들 그리고, 나중에 오실 분들을 위해 정보를 공유하고나 서로 도와줄 수 있는 커뮤니티가 있으면 좋겠다고 말한 적이 있습니다.
지금프랑크푸르트 대학에서 한국어를 공부해요.
그리고 주인을 싫어면 그냥 떠나 버려요.
4월부터 대학생인데 열심히 일해야 되요.
저는 여전히 그의 노래를 들으면서 일하고 있어요
아침 8시에 일하러 가고, 밤 7시에 집에 돌아왔어요.
모두붉은 옷을 입고, 아주 많이 술을 마셨어요.
오늘 오랜만에 한국인 친구와 스카이프로 얘기 할 거예요.
그래도 조금씩 도전해보려고 생각하고 있어요. 첨삭을 부탁합니다.
우유는 진짜 맛이 좋습니다.
어제 대만에서 알은 한국인친구랑 같이 광화문에 구경을 가서 세종문화회관에서 자료들을 많이 봤어요.
오늘은 명동에 가서 팥빙수를 2개 먹었어요.
만약에'누구보다 겸손한 사람이다'라고 생각한다면 지금까지도 교만하다는 증거이다.
피부가 타서 정말 좋다!
토요일에는 돼지고기와 달걀 요리,
다행히 전동자전거의 속도가 제법 빨라 금방 다른 시장에 도착했다.
가끔 텔레비전으로 자장면을 먹고 있는 장면를 봅니다.
자기 의 가치관이나 자존심이 다치기 때문에
틀림없이, 참 희귀한 집일 것 같다.
집에 돌아오니벌써 밤 10시가 넘었어요.
춘풍 이불 아래 설서리 넣었다가
앞으로의 계절은 고구마도 맛있어지겠구나 ~.
사전을 보지 않고 그냥 쓰기만 하니까,
하지만 지금 돈이 없어서 참고있어요!
약국에 갈 때마다 저의 두통약을 사요.
설날에는 좀 시끄럽다.
작년 이 무렵에 그는 무슨 생각을 하셨을까요?
저는 피곤했지만 이 일을 좋아했어요.
지금도 아침부터 밤까지 계속 그 노래를 듣고 있어요
요새 젊은이는 자기 주장이 분명하다.
오늘 제가 나쁜 습관들을 말할 거예요.
유명한 찻집 이에요.
딸이 말하길 " 홋카이도는 여름에 살기 좋네.
긴기간을 공부했다는 것이중요하지는 않지만 매일매일 제가 한국어를 열심히 공부했던 사실은 아주 중요합니다.
이 일이 끝나야 볼 수 있어요.
4. 다라는 님자친구가 없어요?
의료 사무의 수업을 해주신 선생님도 계셨어요.
친구들이 너에게 상대를 소개할 때, 너는 엄청 기대한다.
제 후배는 나이가 그 여자보다 적고 집안도 좋고 중요한 것은 미혼이라는 것이에요.
해바라기가 피었어요 ~.
저는 지금 진짜 즐거워요 ᄋ
이번 3월은 아주 바쁘지만보람도 있어요.
그리고 의 입증을 이미 획득하였는지 여부를 알려 주시겠습니까?
말도안돼 진짜 -.
라디오 프로그램은 열 시'그리운 예요.
기분 좋은 바람에 날렸을 때도 행복을
오늘 회사에서 가방 안을 봤는데
떠났을때는 벌써 11시였다.
올해 여름의 기온이 37 ~ 38도 이상 넘어갔네요.
제가 살고 있는 동네는 장마기간에 접어들었어요.
혈액형의 재고량이 부족한 것을 봐서
나는 뚱뚱한데 날씬해지고 싶어요.
첫 째는, 가족이다.
시카효과가 무엇인데요?
직장의 여자 만 로 술을 마시면서 이야기 했어요.
특히 그 여행지에서 맛있는 음식이 있으면 더 좋습니다. 맛있는 음식 최고!
우리는 같이 음식을 먹고 이야기 하고 노래를 부르고 술을 마셨다.
그로 인해 더 의미 있는 하루를 보냈습니다.
저는 작년에 대한어머니회 외국인을 위한 안동여행을 갔던, 대만에서 온 서울교대교환학생 호옥림이라고 해요.
하지만 나는 유천씨를 너무너무 좋아하고 너무너무 사랑하고 있습니다!
시험이 다가오고있다 ᅲ 하지만 난 드림하이 에 중독되었어!
바람이 불 때마다 연분홍색의 물결과 같이, 꽃잎이 흩어지고 있었습니다.
이렇게 많은 사람들 한국어를 배우고 있는 것을 놀랐어요.
여동생한테서 선물로 받았어요.
이번 신상은 " 쌀가루 도넛 " 시리즈예요!
제가 집에 올때 비가 많이 왔어요!
이번 설날에 집에 돌아가려고.
요즘 대만에서 말할 때 종종 한국어로 말하기가 유행이예요.
그런대 한국어 잘 했으면 좋겠다는 생각이 많이 생겼어요.
꼭지가 평평한 귤은 암귤이다.
그밖에 의류, 프라스틱 마크가 붙어 있는 용기, 형광등, 전지류 등을 가져갈 수 있어요 ( 반입
변명의 말은 하고 싶지는 않지만, 한가지 이유가 있었습니다.
저는 샹하이학교에서 학생들을 가르치고 있습니다.
00 시에 약속이 있어서 저는 친구에게 전화를 했고 신발을 좀 빌려달라고 했습니다.
케이크와, 그리고 그 날의 관하는 초콜릿도 나서 기뻤다.
오전에 저는 기숙사에서 잤어요.
친부모를 찾기 위해서 주한미군에 참가합니다.
그래서 화가 났어요.
어학원에 등록하고, 두꺼운 책을 들고 다니고 있다.
나중에 아무리 큰 어려움이 있어도 할 수 있다고 생각해요.
근데 회사에 일하고 있어서 못 가요.
북어국을 매일 먹으면 피부가 아기 같이 매끈매끈하게 된다고 해요.
ᄏᄏ, 의 마법세상에 들어간 것처럼, 마법사가 된 것 처럼 재밌었다. 간첩이나 미이라나 이런 것도 생각이 났다
그런 다음에는 외할아버지께서는 생활을 위해 많은 일을 하셨다.
즉 문학은 학문으로서 부를 때는 문학이라고 하고 예술로서 부를 때는 문학예술 혹은 문예라고 한다.
기회가 있으면 한국에 가서 한국 사람들에게 한국말을 배우면 너무 좋겠어요.
저는 한국어를 연습하고 싶어요.
만약에 한국사람이 한국사람이랑 말하면 서로완전 빠른 속도로 말했어요.
요즘 날씨가 좋고 따뜻해요.
이 수수께끼는 그렇게 어렵지 않는다않다.
인경 : 뭐 타고 가세요?
요즘에, 저는 상하이를 떠나려고 해요.
드라마에서는 욕실이 없는 집이 있습니다.
그 프로그램을 들어봤어요?
11월 13일은 슈퍼주니어가 중국에서 콘서트를 여는 날이라서 요즘 콘서트에 갈 준비를 하고 있어요. 비행기표 예약, 호텔 예약, 가는 김에 여행도 좀 하기 위해서 여행 계획 작성. ᄏᄏ
아래의 인형은'7단장식'이지만 치우는 게 귀찮기 때문에
네이버 사전을 찾아 봤더니 어렵다는 뜻풀이가 아래와 같이 3개 있었어요.
ᅮ이거 머야! 이 사람은
드디어 쉴 수 있는 시간이 생겼어요!
인공수정에 관한 초기실험과 같은 새로운 의료연구에 대해 여론은 언제나 비판적이었다.
사람이 거의 없을 정도로 인기가 있는 요리인데
어젯밤에 자전거 타고 여의도를 넘어 가기로 했다.
내년 봄에 있는 한국어능력시험을 보기 위해 해야하는 것이 많이 있는데
여인의 향기를 보다가 눈물이 많이 났어.
많이 먹고 많이 마시고 죽을 거다.
사랑을 이해 할수 없었어요.
3번째는 하얼빈의 얼음 등불 축제.
" ᄅ " 와 " 의발음의 차이
오늘 과장님이 저에게 다음주부터 기회를 조금 더 주신다고 하셨어요.
두번째 사진은 열차안에 있는 광고 입니다.
지금까지 쭉 을 잘 사용해서 이 사이트를 잊고 있었어요 ;
드디어 내일은 우리 회사의 일이 끝나는 날 입니다.
4시에 이마트에 갈 거예요.
= 저는 가수에요
그래서 젊은 직장인들에게 를 강하게 추천한다.
그 후에 전쟁이 발발해서 훼이궤는 군대에 소집 되었습니다.
제가 번역을 하지 않아서 미안해요.
날마다 열심히 공부합니다.
' 백밥을 먹을때 숟가락으로 먹지 마 '
어디에서나 슬픔이 있고 기쁨이 있다.
에픽하이는 한국 가수들 중에서 제일 재미있는 노래를 작곡 했어요.
눈과 눈의 교류, 마음과 마음속에 있는 따뜻함, 하지만 우리 자신도 자기이 얼마나 유치한지 금방 알게 될 것이다.
어찌 됏든 저는 약 20살 때 한국에 관심 갖게 됐어요.
다른 과제가 있는데, 그것은 한국어로 자기 소개를 하는 거예요.
그래서 오늘부터 읽기 뿐만 아니라 쓰기 연습도 신문을 통해서 공부하겠어요!
아무튼 만날 일기를 쓴다는 자신과 한 약속을 지킬수 없었으니까 주말에 일기를 2개 쓰고 벌충을 할것입니다.
이것은 가격이 써 있지 않는 영수증이다.
게다가 날씨까지 더워져서 진짜 싫어요. ᅲ 근데 여름 보다 겨울이 더 싫어요!
재미있는 책을 알아요?
휴일이라 어디도 열지않아서
전구가 도시 전체를 밝힙니다.
당신은, 어느나라사람입니까?
처음 일기를 써 보았는데 싸이트에 오르자마자 바로 몇명 한국 친구들이 고쳐 줬다.
저는 한국어를 잘 못해요.
형의 아내는 태국인이에요.
우리 집은 일본 서쪽에 있어서 피해가 없었다.
우리 집에 있는 에어컨이 전부 다 고장났어요.
어떤 에스테가 인기가 있는지 잘 몰라서 고민하고 있어요.
그리고 또 한가지 여쭤보겠습니다.
심하면 길거리 맞은편에 아무도 없는 데도 큰소리를 질러요.
그 외에도 어색한 부분이 있으면, 고쳐주세요.
한국어를 배우고 있지만지금까지 한국에 가본 적은 없습니다
이전에 한국인 동생으로부터 무말랭이무침을 받았어요.
아이들의 기분이 얼마나 좋았을까요!
어제 회오리바람이 불어, 집의 지붕이나 자동차가 날아간 지방도 있었던 것 같아 조금 걱정이에요.
또 다른 문제는 더 많은 단어를 배울 필요가 있다는 것에요.
이젠 준비할 게 있어서 나중에 또 봐요.
그럼 저는 말레이시아를 대표하는 음식을 소개할께요.
하지만 여자 친구와 헤어진지 2 개월. 어떡해 나!
밖에 나오자마자 길이 너무 막혔어요.
만약 기회가 된다면 한 번쯤은 입어보고 싶어요.
: 씨, 지금 무엇을 하고계세요?
한국 음악을 듣습니다.
나는친구와 함께 대회를 그냥 보고 싶었어요.
매일 생선을 먹고 있어요.
거기서 유명한 오코노미야키를 먹을 예정입니다.
새 외국인 친구를 사귈 때마다 그 외국어를 공부 하고 싶게 돼요.
아직 저는 하나님의 계획이 무엇인지 모르겠습니다.
마음이 아팠습니다.
내가 그때 그렇게 말한 것을 다행으로 생각한다.
세 명 모두 " 아라시 " 를 좋아해서 " 아라시 " 를 보거나 - > 보고
이 슬픈 4명은 너무 분위기가 어두워져서 결국 노래방에 가서 밤을 새워서 놀았습니다.
하지만 엄마랑 아빠가 매일 멜로드라마를 보지는 않으셨어요.
그리고 한 밤에 화장실을 6번이나 갔었어요.
보통 경기인구에 비례해서 레벨도 높아지니까.
만약 떨어지면, 12월 5일에 다른 학교의 면접 시험을 보기 위해 한국에 갈 것이다.
최후에 주인공이 유학하는 것이 많다 라고 느꼈습니다.
약 열 시반에 자요.
아침부터 부모님과 할아버지와 할머니께서는 준비를 하기 시작하셨다.
한국말을 공부하고 싶어요!
관료들은 국민들을 지키지 않고
히영 : 야, 넌 지루 아니라 피곤한 거야
그리고 한국 친구들과 선아언니와 함께 이야기하고 싶어서 지금 까지 한국어를 계속 배우고 있어요
다만, 값을 알아듣지 못해서 가격표가 없는 가게에서 좀 힘들었지만.
설마 제가 한 질문이 채택 될지는 꿈에도 몰랐는데요.
전진 : 그때 당신이 한국에서 가장 좋아한 것은 무엇입니까?
원래는 5시에 퇴근을 하는데 사장부인은 시간을 깜빡 잊어 버려서 5시에 넘어간 줄 모른다.
예를 들어, 오늘 5개 단어를 공부하면 내일은 4개 단어를 기억할 수 있어요.
오늘 점심에 저의 제일 친한 친구를 만났어요.
오늘은 기숙사에서 돌아가는 길에 대학교때 후배 와 마주쳤어요.
우우우, 기특하죠!?
아, 그리고 저희는 18대 신입생들이 아주 키다리만 있어요.
저는 17살때 처음으로 뉴질랜드에 갔습니다.
그럼 활기찬 토요일 되세요
내가 좋아하는 한국 가수는 언니 에요.
지금 벌써 몇 분이 왔어요.
이젠 다 컸지만 ; 왠지 어린이였던 날들이 그리워요.
그래서 어제는 한시간도 넘게 이야기했어요.
이번 화요일에 한국어 시험이 있어요 > _ < 그래서 공부해야 되요 ~ 어제는 행사가 있었는데 곧 그것에 대해서 말씀 드리겠어요.
어쩔 수 없이 나는 버스장류장에 가기로 결정했다.
아 ~ 지금 짐 싸기를 게을리 하지 말고 열심히 해야 겠다.
진정으로 맛있는 쌀국수를 먹어보지 못한탓인지.
그런데 아직 쉬운 한국어도 잘 못해요.
오늘 수업시간에는 라는 노래를 부르고 게임을 재미있게 했습니다.
태연이 동물을 좋아는 것은 의외있어요.
벌써부터 보러가는 것이 기대돼요
우리는만나본적은 없지만, 친한 친구이다.
지난주에 오랜만에 한국에 가서 알게 됐는데 아무리 능력시험에 합격했다 치더라도 실제로 한국사람과 회화를 유창하게 하지못하면 소용이 없는 것 같다.
그녀가 얼마나 슬픈지 울어서 눈이 부었어요.
그리고 카니발의 거위의 꿈도 있었어요.
하지만, 할머니 할아버지께, 증조할아버지 상태가 나아져서 얘기도 할 수 있었다는 전화를 받았습니다.
고등학교 교사로 일한 지 어느 덧 반년이 훌쩍 넘었지만 아직은 교사자격증이 없는 상태이다.
그리고 푹 쉬고 있었더니 황금연휴가 끝날 무렵에는 어느새 기침이 나오지 않아졌어요.
줄에서 첫 번째 아이는 금발이에요.
이번의 성공비결은 와의 약속를 지켜왔던 한국의 자세에 있습니다.
나는 어렸을 때부터 눈오는 것을 아주 보고 싶었다.
그렇지만 매일 일기를 쓰기로 결심해서 무엇인가 쓸 거예요.
단점은 더워서 뭘 해도 피곤해 느껴죠.
이것은 크기가 작고 휴대하기가 편리해요.
그냥 식당 직원이 말한대로 조심하라는 말을 하고 간건.
특히 이소라 씨가 무대에 나타났다는 사실은 아직도 믿을 수가 없다.
돈을 물 쓰듯이 쓰는 친구에게
염라대왕은 죽은 사람들에 생전의 행위를 심판해 극락으로 갈 것인지 아니면 지옥으로 갈 것인지를 결정하는 역활을 하는 존재입니다.
내 생각에는, 나는 커피를 너무 많이 마셔요.
그때는 2009년이었다.
수술대에 스스로 눕고 난 뒤 가슴이나 팔에 기계를 연결했습니다.
쥐구멍에라도 들어가고 싶은 마음이에요.
어제 수업은 끝났지만 시험이 아직 있어요.
제가 선아언니의 얼굴을 봤어요.
난 재빨리 물을 싣고 차에 탔다.
제 생각에는 만약에 발음을 잘 못하면 다른 사람한테 얘기할 때 사람들이 알아 들 수 없고, 그러면 아무리 단어와 문법을 잘 외우더라도 소용없어요.
1988년 에 동아시아에서 일본제국은 유일초대국이었습니다.
방관자인 저의 입장에서 보면은 식당측은 직원들에게 좋은 서비스를 제공하기 위해 긴급상황 하에 메뉴얼을 고친 것도 어쩔 수 없는 일이었고, 공급사측은 이런저런 원인으로 그 메뉴얼에 맞는 식품을 제 때 제공해주지 못 한 것도 어쩔 수 없는 일이었기 때문에 쌍방은 다 일을 쉽게 하는 것이 아니었습니다.
마지막에 신랑과 신부는 손님들에게 인사한다.
지난 달 매일 한국 요리를 먹었더니,
할머님이 계속 노인을 말려도 소용 없었다.
31번 버스를 타세요.
라고 했어요.
저녁 8시 45분 천진에 도착할 거예요.
오늘 오랜만에 한국친구한테서 전화가 왔는데, 역시 한국말은 어렵지만
재미있었던 오스트레리아
그리고 교수님께서 우리에게 선물을 주셔서 감동적이었어요 ~
운전면허증 따는일이 진짜 쉬운 일이 아닙니다.
소비자한텐 생각보다 큰 이익이 없는 것이 사실이지만 어딜 가도 시타도리 합니다라는 광고가 보이니 시타도리 붐이라 할 수 있다.
지하철역에나온 후 한 착한 남자 덕분에 그 회사를 찾을 수 있었어요.
그래서 저는 꽃에대해 잘 아는 사람한테 월계화를 어떻게 기르냐고 물었어요.
그저께는 오랜만에 친한 누나랑 형이랑 밥을 먹으러 갔습니다.
장소는 울산이에요.
막장 드라마가 아니고 아주 순수한 스토리 라인인 것 같다.
이 분은 저희 할아버지시고 취미는 공원에서 산책하기세요.
내가 한국어를 배운지 한 2년 반이 지났어.
하늘색 치마하고 분홍색 슬리퍼가 마음에 들었어요.
그래서 존에게 일본인 친구는 나 밖에 없다
그 친구는 도자기 수집이 취미라고 들은 적이 있다.
하지만 알리샤는 친구들을 초대했어요
오늘는 건강을 위해 걸었어요.
상큐 : 말도 안돼, 당신은 아주 젊어요.
아버지는 미국에서 일을 하셨어요?
도저히 못 참겠어서 오늘 학교 끝나자마자 미용실에 머리자르러 갔다왔다.
만주족은 중국 각지에 흩어져 살고 있습니다.
하지마 제일 어색한 일은 지각하는 게 아니라 차를 세우는 것이었어요.
밤에 충분히 자지 못한 통에 낮에 줄곧 하품을 해 기운이 없다.
대학을 졸업 후 거의 3년동안 영어를 쓰지 않았어요.
저는 행복해요.
그 곳에는 관광객이 되게 많았어요.
일주일 전만해도 낮에는 기온이 자꾸 섭씨 33 ~ 37도에 달하여 여름처럼 더웠다.
요즘 기분이 좋지않아요.
몇주 전에 우리반 친구들과 단풍곡으로 가을 소풍을 갔습니다
개구리는 거북이한테 여행에 대한 감상을 말해 달라고 했어요.
칠석 하면 꼭 말해야 할 중국의 고사가 한 가지 있다.
겨울이에요 조심하세요
오래전부터전자 도서가 갖고 싶었어요.
암튼 다른 사람들이 뭐라고 해도 나는 어려운 언어를 공부한다는 생각이 많이 든다.
어쨌든 열심히 하겠습니다!
뭘 먹을레요
그리고 저는 일이 싫다는 이유로 그만 두고 싶지 않습니다.
선생님 : 받아쓰기를 잘 듣고 용지에 맞는 답에 동그라미하거나 밑줄을 그으세요
시간이 있다면 꼭 들어주세요, ᄏᄏᄏᄏᄏᄏᄏ
그래서, - 을 보냈습니다.
저는 음악을 아주 좋아합니다!
그런데도 나이가 점점 많아져서 결혼만을 위해서 결혼을 한 사람도 적지 않다.
오늘 퇴근 후에 슈퍼에 갔어요.
근데 저는 수업을 할 때 아무 말도 안 해서 어떻게해야하죠.
그 차이가 보이나요?
저는 지금 광주우에서 일해요.
이제 기숙사에서 나갈거야
경기가 안 좋네요.
저는 아침 다섯 시 반에 일어납니다.
약한마음 가지지 마라, 많은 일을 스스로 짊어져야 했다.
자동 판매기에게 미움받고 있습니다
한국사람과 사귀어볼까?
추천할 곡이 있으면 가르쳐 주세요 ~
하지만 조심했고 나중에 정상에 도착했습니다.
' 오세치'도 사먹는 집이 많아졌다고 한다.
4 선생님 = 선생님은 학교에서 가르치는 사람이십니다.
어제 한글 강좌를 봤는데 새로운 멤버가 된 초신성의 윤학과 우리 이준기씨가 은근히 닮았다.
건강을 위해서 뭔가 해야 한다고 생각하지만.
이 때문에 철이 들었을 때에는 관심이 있는것은 무엇이든검색하는 습관이 들어 13살 쯤에는 거의 하루 종일 도서관에 있었다.
그래도 이해해 주세요 ~
면접 연습을 많이 못 하고 시험을 봤더니 실수를 많이 하고 말았어요.
사회가 나날이 발전함에 따라 개인이 가진 자질의 요구도 높아진다.
7월7일은 베틀이예요.
아마 다음 시간 언니랑 같이 대만에 다시 갈 거예요.
낮에 매주 다니는 한국어 어학당에 가서 한국어 공부를 했어요.
잠깐 기다리고 들어갔어요.
일본의 연예인들이랑 비교해 봐도 확실히 예뻐요.
외래어에 관한 질문입니다.
오늘 기온은 29도예요.
저는 영어와 중국어 잘 할 줄 아니까 혹시 영어나 중국어 배우시는 분들이 있으면 제가 도와 드릴게요!
생각 없이 걷다보니 너 집에 왔어.
그 상황에 점심은 못먹을 것같다고
좀 믿기 힘든데.
제 말하기연습 어떻게요?
저는 요즘에 진짜 바빠요 ᅲ
그래서 초급을 쳤어요.
일기를 쓸 때보다 댓글을 쓸 때가 더 시간이 걸려요. ᅲ
삼성 - 스마트폰, 효성 2009년식 모델 오토바이, 베트남 4박5일 여행, 오토바이 학원 등록.
이번에도 전화를 받았어요.
이건 맞아요 ~ 제 첫사랑은 친구은 횡소자리예요, 재미있군요!
그외에 탈북 여성과 관련한 신문의 보도내용이 있어요.
아이들에게 공부를 계속하라고 하고, 만약 부모님이 공부보다 가사나 농사를 강요하면 그들에게 반항하라고 말한다.
새해 복 많이 받으세요!
현재 우리 초등학교는 겨울 방학이지만 나는 원어민 교사라서 요즘도 영어 캠프 하고있어요.
기차에서 썼어요 2
일본에서는 내리고 싶을 때는 정류소에 도착하고 나서 자리에서 일어나요.
그리고 약먹기 싫어요
저는 외국인이니까, 잘 부탁드립니다!
1 내가 망을 볼 테니 너는 눈을 좀 붙여라.
밤에 머리카락이 빠졌다.
그럼 좀 알려줘요.
나는 굉장히 급할 때나 귀찮을 때는 한 칸 걸러, 아니면 두 칸 걸러 계단을 올라가는 일이 있다.
그런 아즈미노의 풍경이 전국으로 방송 될 예정이다.
아빠, 엄마 많이 사랑해요 ~
그리고 좋은 사람들을 많이 만나서 한국이 좋아졌어요.
읽기를 효과적으로 공부하기 위해 좋은 교과서와 인터넷 재료를 모아서 읽기 시작했습니다.
어떤 사람과 나는 자주 연락하고 싶은데
너무 재미있고 감동적 이였다.
그 여자는 저를 울렸어요.
원래 이준기가 와야 한다.
더 많이 달리기, 적게 앉기
하지만, 혼자 춤 춰야 할거예요.
내 눈에는 네가 제일 예쁘게 보인다.
가끔 동료와 같이 바이어를 방문해요.
나는 한국어를 공부하고 싶어요.
모음과 자음이 자주 헷갈렸어.
인류 언어보다 컴퓨터 언어에서 어순이 더 중요한 것 같다.
게다가 젊은 세대가 비정규직으로밖에 일할 수 없기 때문에 노인들은 자녀로부터 부양을 받지 못한다.
그래도 요즘 홋카이도 마저 " 지진이 일어난 나라 " 라는 한마디로 위험한 곳이라고 취급되는것 같아서 서운합니다.
인생에서 이러한것들을아는건 좋아요.
늦게 와서 죄송해요.
소희는 바퀴벌레와 벌레를 먹어요.
좀 늦게 오셔도 저와 동생들은 행복하게 기다렸어요.
오늘 저는 슈퍼주니어의 비디오를 봤어요.
자막을 보면서 들으면 잘 알아 들어요.
저는 한국에 가 본 적이 한 번도 없습니다.
65 예순다섯 육십오
이 학기가 끝난 뒤에야 나는 겨우 쉴 수 있을거예요.
수업 할때 초등학생과 고등 학생은 정말 잘 했어요.
실제로 다른 사람에게 상처를 입힌 과거의 과오로부터 시선을 돌리고, 그것으로 인해 그 사람이 어떻게 되었는가라는 것 따위는 생각조차 하지 않는다.
아주 뛰어난 성과는 없지만 늘 겸손한 자세로 한국어에 대한 열정을 가지고 노력해 왔습니다.
할머니를 만나야겠죠?
전 진심어리게 그이와 이나라의 문화를 사랑합니다.
근데 갈 수가 없어.
저와 나머지 북경의 친구는 일을 시작했어요.
오늘 머리를 잘랐어요.
노고를 마다하지 않은 08년이 이미 지났습니다.
가 : 빌리, 민정이랑 사귄다면서?
학비 와 생활비 때문에 스스로 일을 해야되요.
그래서 아들들도 키우고 싶어해요.
녹화 했는데 아직 볼 수 없는 프로그램이 많이 있으니까 빨리 봐서 삭제 해야 돼.
일을 하나부터 가르치는 것은 힘들지만 사원들이 함께 신입사원을 도우려고 하는 좋은 분위기였어요.
제가 제일 신경쓰는 앞머리도 제 생각보다 더 짧게 잘렸어요.
한 귀족 알로속 기한오가 살고 있었다.
그리고 한국어 수업을 한 번도 학원과 대학교에서 듣지 않아서 수강 경력이 없어요.
창민씨도 솔로곡을 직접 작사 하시지 않았나요?
그런데 지상파로 방송될 때는 더빙으로 방송될 때가 많아요.
그때 제 아버지께서는 그 사기꾼을 믿지 않을 수 없었습니다.
기분이 좋은 것 같습니다.
일본사람들의 대부분은 " 라면 " 과 " 카레 " 를 연상하지 않을까 싶습니다.
우리에게는 많는 선물이 있습니다.
너무 지쳐버려서 다른 집을 견학 하지 않고 전시장을 나갔다.
그 배우가 좋아졌다. ᄏᄏ
동아는 주로 부기가 가라앉히고 독을 제거하기 때문에 아이 백에 대해 효과가 있는 것이다.
나도 친구처럼 자연스럽게 신경 써 줄 수 있는 사람이 되고 싶어요 ~
어느새 맘에 드는 가수 중의 하나가 되었어요.
아래의문장을 자연스럽게, 외국인이 썼다고는 모를 정도로 고쳐주시겠습니까.?
지난 번에 에서 이야기 할 때 한국어를 배우고 싶다고 했었지?
사실 캠프를 하는게 재미있는데 다른 일이 없으니까 수업한 후 퇴근 할 때까지 좀 지루합니다.
응용력이 없는 제게 인터넷은 똑똑한 친구에요
식사 준비도 간단히 한다.
교과서에는 " 안녕히 계세요 " 밖에 안 나와 있습니다.
그 사람도, 성씨 중에 가 있었고, 이름 중에 숫자사 있었다.
아직 많은 곳에 가보질 못했고 하고 싶은 일도 있으니 방학 때 시간을 잘 이용해야 하겠다.
영국영어로 바지는 " 예요.
하지만 쓰기 힘들고 읽기도 힘들대요
천진에서는 가볼 만합니다.
지금 3집이 나왔잖아요.
저는 한국어 공부한지 거의 1년정도 되었어요.
그리고 우리 아이와우리 어머님, 같이 좋은 가정을 만들자구요.
어떡하지. 9월달시험
그 중에 제일 큰 원인은 혼란스러운 시대였습니다.
올 해의 모든일을 잊어버릴거 같아요
한국어 공부에 도움이 돼요
오늘 강승윤이 출연한 팀스폴햄 광고 티저를 봤다.
우리는 너무 가고싶어서 마지막날 아침 터미널에 가서 다행이 배를 탈 수 있었다.
어제 일본후원회의 확실한 공지가 나왔서 슬퍼요.
오늘만 간단히 쓰자
아이구 ~ 진짜 어쩔 수 없는 일입니다.
이름을 짓다 라고 하는게 자연스럽지 않아요?
아니요, 컴퓨터 게임을 할 줄 알기는 하지만 컴퓨터가 없어서 못해요.
거울을 봤더니 뒷머리가 조금 가지런하지 않아 보였어요.
그곳에서 새 친구를 만날 수 있는 건 기대가 되지만 1 학기 동안 친하게지낸 친구들과 헤어지게 되어 슬프네요.
이번은 제가 처음으로 한글로 편지를 써본거예요
그것은 자동차입니다.
나는 오전 8시에 대학 갔다.
이러한 말은 그다지 사용되지 않나요?
새로운 자전거를 샀기 때문에 도서관까지 자전거를 타서 다니기 시작했는데 개관시간보다 일찍 도착해서 잠시 여는 것을 기다려요.
: 내 친구가 시드니에서 왔어.
오늘은 떡볶이를 먹고 싶지만 떡을 사지는 않았어요.
지금 뒤돌아보면 대학시절이 우리한테 너무 소중한 시간입니다.
그 전에 3일은 휴일이었어요.
조금씩 우리 영어 성적이 올랐어.
그 다음 생강 오 그램, 다진 마늘 오 그램, 다진 파 이십 그램을 함께 볶아 요리에 쓰는 전분즙을 붓고 나서 좀 기다립니다.
나는 올해 12월 방학 때 2주 동안 외국 여행을 하려고 합니다.
왜냐하면 수업 3개 밖에 안 했지만 아직 이렇게 한국말 잘 해용.
다들 줄을 서잖아!
예전에 현혈하고 싶었지만 용기가 없었습니다.
난 큰 바보 같은 느낌이야.
저녁 때우리가만든눈 사람을 보면서 기분이 참 좋았습니다.
언젠가 우리는 한국에서 가영 씨의 조부모 댁에 함께 묵었어요.
모든 징계처분 통지서는 인적 자원 부서에 전송해서 직원의 개인 서류에 기록되어야 한다.
초코렛, 호두 빼고는 나머지 음식물들은 다 먹을 수 있다.
하루 종일 졸려서 점심을 먹고 졸아 버렸어요.
이 사진은 저번주 장화에서 구경하다가 주차장 옆에 있는 벽에서 발견했어요.
돌아가셨을 때 내가 너무 어려서 그런가 보다.
아침 을 아직 안 먹었어요.
그가 물론 잘못 했지만 너의 태도도 좋지는 않다.
" 도라곤힐스파 " 에 가고 싶어서 용산에 갔는데, 용산역부터 어떻게가면 될까 몰라서 곤란해하고 있을때, 일본어 할 수 있는 사람이 도와주었어요!
그럼 왜 찔러. 가만있는사람
초등학생 때, 같은 반 옆 자리의 사내아이가 급식 시간에 장난을 쳐서 우유를 쏟았다.
저의 삶에 있는 아름다운 추억이 될 것 같아요.
또한 선생님이 알려주신 건강한 식사를하는데있다, 그리고 그것은 아주 잘 되어 가고 있어요.
왜 한국사람은 다른 사람에게 화낼 때, 여전히 형식 언어 사용하나요?
그래서 그사람은 북경에 돌아왔어요.
항상 잘 크고 있을테니까
강, 간, 감 모두 똑같이 들었어요.
지금까지 한국어와 일본어는 아주 비슷하기 때문에, 간단할 거라고 생각하고 있었어요.
아마 옷도 맞을 거예요!
관심있는 사람이 있다면 친구가 되고 싶어요!
어제 온천에 갔어요.
지금 기분이 다운되어 있는 만큼
교수는 말하고 있습니다.
마지막까지 읽어주셔서 감사합니다.
마침내 일부 차들만 지나갈 수 있게 되었어요
그런데 어느날 아침 모임 시간에 교장님께서 제 이름을 불렀어요.
읽으면서 어떤 인물의 형태를 그려가고 그 안에 디테일한 그 인물의 성격을 아주 자세하게 그려나가게 되죠.
세해 첫날이고 일본에서는 12월 31일부터 1월 3일까지는
한국 친구한테 물어 봤더니 올해의 한국에서 가장 춥고 오십 년 전도 그런 날씨가 안 보였다고 했다.
아버지가 나에게 학교에 빨리 가라고 말했어.
친구에게서 받은 한국어의 성서를 가져
학교 근처에 있는 학원에서 멀지 않아서, 매일 밤 일이 끝난 후에 걸어서 도서관에 가서 공부했다.
냉면 등 다 먹을래요.
친구와 사이 좋은 모습이 정말 기쁩니다!
참석했는데 그때 자기들만 통곡하고 일본인들은 아무도 울지 않아서 놀랐다고 했다.
보통 민요술집은 밤 9시에 열려서 10시부터 새벽3시나 4시까지 연주가 있어요.
나는 그녀와 좋은 친구가 될 수 있습니다.
공부 때문에 두통도 생겼어요.
이런 활동을'종활'이라고 한다고 한다.
하지만 어머니는 매우 바쁩니다.
처음에 한국어 실력이 아주 훌륭하지 않아도 괜찮다는데 일단 영어를 할 줄 알면 되고 한국어를 계속 배우는 게 좋다고 한다.
내일부터 못 만나서기분이 좀 안좋아요.
또 집에서도 한국말만 했니다.
이런 상태가 프랑스의 사회분열을 설명할 수 있어요.
이 얘기는 여기서 끝이 아니다.
이 역의 옆에는 온천시설이 있어요.
포기하지 않을거에요!
그렇지만 미끄러워서 먹기가 어렵고 너무 달기 때문에 저는 이 반찬을 자주 요리하지 않아요.
모임이 다 끝나 후에 신입생의 소개를 하기 시작했어요 ~ 작은 게임을 하면서 다들 자기의 이름과 새해 소원을 말했어요.
딸을 자랑스러워한 박현옥은 재주가 뛰어난 사위를 찾고 싶었다.
친구들과 같이 옷을 샀어요.
오랜만에 친구를 만나기 때문에 기분이 좋아요 기뻐요
4 등등, 그렇기 때문에 그런 질문에는 아주 유창하게 대답할 수 있었다.
나에게는 더말할 나위 없는 언니가 한 명있다.
오늘은다시 류시에 돌아왔다.
도시의 문화 매체로서 존재한 것이라고 한다.
책에서 새로운 단어를 읽고 외워서 새로 단어로 작은 이야기를 써보고 싶어요.
오늘은 새로운 방법으로 일기 쓰는 방법을 해봤어요.
제 부모님께서 방학 때 북경에 가기로 하셨다고 해요.
저는 베네스엘라 사람이 아닙니다, 여동생은 베네수엘라 사람 입니다.
더욱 친절한 말로 할 수 있으면 가르쳐 주십시오.
그러면 그 친구는 " 나에게도'안녕'이라는 글자가 이집트의 상형 문자처럼 보이는데? " 라고 했다.
한국어로 쓰면 좀 힘들어서 쓰지 못했다.
나는 한국요리 너무 좋아한다.
물론 저만의 가르치는 방법은있지만 제가 영어를 공부하진 않아요
ᄒᄒᄒ 사장님께서 제 마음을 아시면 큰 일이 날것같아요 ;.
그래도 차분히 계속 써보려구요.
주위에서는 코를 훌쩍거리는 소리가 들렸으니까.
너를 원망하면서 나를 더 미워 했어요.
. 지금은 자신의 능력을 키워야 한다.
다음에, 복근 단련.
다리를 차이고 목을 강하게 찔렸다.
일상다반사처럼 생긴 산림화재에 익숙해진 무서운 나!
이 중국 음식이 한국말로 뭐예요?
지하철에 우산을 잃어버린 적이 있어요?
지금 한국어는 10 - 20 % 정도 알아들을 수 있습니다.
그동안 너무 바빴어요.
다음은 잎을 두개 꺼내서 삼각형으로 접어 정량의 찹쌀과 보조 재료를 넣고 잎을 두개 더하여 잘 싼후 줄로 묶는다.
다시 해야겠다고 마음 먹었어요.
아 ~ 너무너무 감동했어요
한국말을 빨리 이해할 수 있었으면 좋겠어.
작년에 새계운동회가 고우슝에서 거행되었습니다.
어제 옛 학생 한 명이 다른 쪽에서 부탁 받은 감수일을 저에게 전달하려고 했어요.
나는 새 휴대폰을 구입했습니다.
이것은 슬픈 일입니다.
앞으로 결혼하려면 꼭 성당에 가서 할 거예요.
그리고, 우주의 비행사의 날
2010년에는 나와 내 친구들 모두 복을 많이 받을 것이다.
내 선택이 맞는걸까?
왜 한국인은 김치를 좋아하는지, 어떤 생활을 하는지 알고 싶었습니다.
일본정부는 외세에너무 약해요.
하지만 매일마다 다 재미있었어요.
처음은 즐겁게 이야기를 나누면서 쇼핑을 했다가 너무나 긴 시간 어머니가 쇼핑을 했기 때문에 저는 지겨워서 서점에서 기다렸어요.
왜냐하면 처음 한국 바이어와 통화하는 것이기 때문이에요.
이 영화를 봤을 때엔 느끼지 못했지만
그 상태가 계속되면 - 10분 정도 -
말레이시아어는 일본어와 언어 구조가 전혀 다르지만 말레이시아어 문법은 비교적으로 단순한 것 같아서 다행이에요.
원작에서는 당시의 미국 농민들이나 노동자들의 너무 괴로운 현실이 그려져 있었지만, 영화 마지막 장면에서는 절망에 결코 굴하지 않고살아가는 엄마의 굳센 표정과 말로 끝났다.
이번 주말에 아무것도 하지 않았어요.
내가 쇼핑을 좋아해서 명동은 제일 많이 간 곳이고 또 가장 좋아하는 곳이다.
결승 토노먼트가 역시 아주 재미있다.
여자의 이름은 인용이에요.
우리는 공항버스로 신촌에 갔어요.
최근에 텔레비젼으로 중계방송을 하고 있는'남녀탐구생활'이란 프로그램을 잘 알고 계시죠?
그들하고 다시 만나서 맥주를 마시면서 이야기를 나누었으면 좋겠
이번주에 세일을 할 줄 알았더라면 지난주에 옷을 안 샀을 거예요.
그게 그와 사귀는 방법이다.
속이 아파지니까요 "
내복을 잘 안 입었던 것 같애요.
다음 학기 휴학하면 해외로 갈 거예요.
사실 저는 전혀 뚱뚱하지 않고 오히려 정상적이에요.
그 다음에 뇌우는 멈춰요ᅳ 하늘에 걸린 무지개를 볼 수 있어요.
기본적으로는 따뜻한 곳에서 수확되는 것을 먹으면 몸을
하지만 그사람이 악의는 없었을 것 같습니다.
거물들이 넘쳐난다.
이 시장 위의 산비탈에 야채 등을 파는 장사꾼이 있다고 알려 주었다.
김 : 믿을 수가 없군!
그래서 영화 볼 때에 핸드폰을 꺼야해요.
다른 사람을 행복하게 하는 것이
근데 누군가 그 형사를 발견하고 감옥에 넣었어요.
일본 연예인들이랑 비교해 봐도 확실히 예뻐요.
" 더이상 안되겠다 " 라고 생각했을 때
그리고 참가한 여가빈 중에는 외국사람도 있어요, 그리고 많은 여가빈은 좋은 남자를 택하여 너무 행복해요 ~
수업은 월요일부터 금요일까지 매일 아침 9시에서 오후1시까지 진행해.
그래서 나는 28일의 5일전인 23일에 차표를 사야 해요.
이 일기를 쓴 후에 물을 마시고 잘거예요.
그렇지만 한 달 동안 운동 하면 안돼요.
나 이번에 처음으로 사용하는거에요.
제 친구의 생일이 다가오고 있습니다.
이번주말 아버지는 집에 돌아 왔지만 금방 회사에 갔어요.
우리 귀여운 조카, 안아줘 ~!
마지막 부분이 많이 기니까, 난 두 개로 나눴어.
네가 가장 좋아하는 가수가 누구야?
월요일이나 화요일에는 평생 한 번도 가보지 않은 전라남도의 광주에 있을 거예요.
매일 학교에서 일본어 수업하고 연구실에서 회의가 있어요.
사람들에 따라 다르지만
난이번 학기 수업을 4개나 듣고 있어
공원에는 나무와 꽃이 많고 공기도 너무 좋습니다.
: 큰일 났어요! 여기 교통사고가 났어요.
그래서 열심히 공부 할 뿐더러 때로는 기분 전환도 할 겸 한국노래를 들기도 합니다.
이 것 때문에 3월 21일은 폴란드에서 아이들이 겨울을 상징한 인형을 없앤답니다.
그리고 이소은 등
꼭 실수투성이예요.
당신에게 중요하면, 중요한 것이에요.
그 후에는 우리 아버지께 저에게 " 나가 몇이오 " 라고 물어보셨지만, 몇 시이냐고 물어보셨다고 생각해서 네 시라고 말씀드렸어요.
로 서울여행 광고를 봤어요.
요즘 편의점에 가면 하나 사거나아님 두개 사면 또 하나 증정의 작은 이벤트표지가 보여요.
하지만 전 아직도 어색함을 느껴요.
그래서 금요일이 기다려져요.
저희 회사는 한국분이시라면 아마 모르는 분이 없을 정도로 유명한 회사입니다.
다양한 음악 스타일은 저를 다른 세계에 데려가니까 음악이 너무 좋습니다.
그저께 딸이 여름휴가를 얻어서 고향에 왔습니다.
: 응, 오늘 오전에 한국 그림전시회를 볼 때 기념품을 좀 사 와서 너에게 좀 주려고.
그저께, 예전에 같은 회사일에서 일 했던 언니와 함께
여자 분들, 힘내세요 ~
동이가 어디에서 글쓰기를 배웠느냐는 질문에
중국어는 중학교까지만 공부해서 지금은 잘 못해요 ᅲ
기출문제 풀다가 포기할 것 같아.
볼거에요
물론 이제부터도 시간을 찾아서 공부해 갈 생각입니다.
감각적인 것이고 기분에 따라서도 바뀌기 때문에 색 설명은 끝내기로 해요.
아이들의 기분이 얼마나 좋았겠습니까!
로마에서도 매일 같이 많은 일을 발견하며 도서관에서 여러가지를 검색하고 있었다.
그리고 나는 죄송스러운 일을 저질렀다
시간이 없어서 그 드라마들을 아직 끝까지 못 봤어요.
이 학생이 요즘 그런 공부 하고 있구나'라는 생각을 하실 거라고.
지금은 제 관심이 딴 데 가서, 그 사람이 지금은 어떤 활동을 하는지 모르겠습니다.
그래서 유카타는 가벼운 손질이나 빨래를 할 수 있습니다.
부활은 3편으로 나뉘어져 있지만, 제1편에서는 국가 권력 특히 재판소와 그 기능이, 제2편에서는 지주제도와 그 착취에 의한 농민의 궁상이, 제3편에서는 감옥제도의 불합리성, 죄수학대나 감방의 실태 등이 파헤쳐져 규탄되고 있다.
상사는 약간 웃은 줄 알았는데, 바로 한말이 " 는 네 동긴데, 몇살부터 아줌마야? "
이 결정을 하기 까지 오랫동안 고심했다.
씨가 씨의 프로에 나왔을 때도 우주에서 찍은 동영상 을 소개해주었어요.
제가 살고 있는 지방에서 지진이 또 일어났어요.
저는 한국어를 배운 지 2년이 되었습니다.
덕분에 이제 졸려요.
( 지금의 휴대폰에서는 한글을 표시할 수 없다.
대학에서 빅뱅하고 슈펴주니어에 대해 들었어요.
저는 정지훈도 아주 좋아해요! 그는 진짜 멋있어요!
아이들은 매우 기뻐했어요.
제가 좋아한 동물이요?
거기에다 외래어까지 나온다면 더 헷갈릴 수도 있다.
사진도 찍고 대학교의 일도 많이 이야기했어요.
지금 많이 걱정되요.
매일 일본어를 가르치는 교사
팬 클럽의 사람들이 모두 왔어요.
최근에 카메라를 샀는데 사진을 많이 찍을 거에요.
제대로 만족할 수 있는 식당은 요즘 못 갔는데.
그래도 이것은 다른 입장에서 보면 사람으로서의 책임감이라고 생각할 수도 있다.
불고기와 파전을 많이 먹었어요.
글에서는 하천이 마천동의 마천공원 근처에서 끝난다고 해요.
왕의 남자는 특히나 제가 봐 온
저는 영어 공부가 더 좋아요!
나는 완전히 드라마와 음악을 알고싶고 자유롭게 사람들에게 말하고싶고 제한없이 한국어로 표현을 하고싶다.
아마 어머니를 위한 선물일 거에요.
제가 고등학교 2학년 때, 축구 복권을 샀었기 때문에 월드컵 방송을 시청했어요.
하지만 쿠웨이트 사회에는 모든 것이 약속한 것보다 늦게 일어나서 내쫓을 때까지는 안 믿을 것이다.
근런데 궁금한 것이 있어요.
그런데, 수술 중에 난 그냥 잠들어서 많은 아픔을 느낄 수 없었어요.
하지만 속에는 낙지가 아닌 새우를 넣어요.
왜냐하면, 울림이 귀엽습니다. ᄏᄏ
매일 레몬 주스나 오렌지 주스를 한잔 마시면 피부가 하얗게 될 뿐더라 점도 없어질 것이다.
제가 먹어 봤던 이에요.
태국에 놀러가면 사고 싶은 물건을 다 싸게 살 수 있습니다.
생명은 귀중하지만 죽음도 인생에 있어 피할 수 없는 과정입니다.
이제 막 중국어도 배우기 시작했습니다
예전에 아빠는 엄마의 말을 잘 듣는다고 생각했어요.
한국어능력시험쓰기 연습을 했습니다.
또한 이동식의 천연 잔디 축구 스테이지는 야구와 축구 양립이 가능한 세계 최초의 시스템입니다
이 드라마에서 나오는 노래는 진짜 듣기 좋다.
여유가 있다면 끝까지 봐봐 ~.
여하튼 우리 집 뜰에는 잡초가 기운 좋게 자라고 있으니까요.
제 이름은 에요.
그는 요리사가 되고 싶어해요.
여동생은 지금 또 임신중입니다.
다른 친구들을 귀찮게하고 싶지 않아서 저는 혼자 고시원을 찾아봐야했어요. 너무 힘들었어요.
사실은 1년 반 전에 암 절제 수술이 미뤄진 상황에서 아산병원 흉부외과 의사 선생님과 상담을 한 적이 있습니다.
가고 싶다고 한 학교에 합격한 학생도 있어서
저는 비가 싫습니다.
산리오에서 인기 많은 캐릭터는 키티창 이에요.
그래서 칭찬의 뜻으로 올해의 베스트 프레이어라는 상을 수여하겠습니다.
해안에 초밥를 먹으러. 갔습니다.
오늘은 회화 수업에 우리 조가 1등을 획득했어.
정말 잔인하네요.
우선 하고 싶은 일을 수첩에 적어 주세요.
정말 재미있는 편이었다.
어른도 집에서 그리 덥지 않다, 아직 참을 수 있다고 해서 창문도 열지 않고 냉방 도 틀지 않으면 열중증이 되기 쉽대요.
세번째, 동생같은 남자를 좋아하지 않으니까 나보다 나이가 서너 살 더 많은 사람을 좋아합니다.
드문 것을 많이 봤어요.
우리는 이러한 방식으로 더 오래 살 수 있습느다.
그리고 한국 노사정은 지난 6월 최장인 연평균 근로시간을 2020년까지 일본 수준인 1800시간으로 줄이기로 합의했다고 다.
일본에서는 지방 자치 단체가 성인식을 주최합니다.
하지만 다시 부활하고 싶다면, 진심으로 사랑해주는 세 사람을 꼭 찾아야 돼요.
아직도요.
집에 돌아가자마자 엄마는 밥을 짓기 시작했어요.
저는 일은 좀더 늦게 시작하기로 마음먹고 잠시 고양이들을 보고 있었어요.
나는 한국어 공부를 좋아해요, 그러나 한국어는 매우 어려워!
그것을 잃어버렸어요.
7월에 고향으로 돌아 가야 한다.
나머지 시간을 소중히 보내야겠네요!
저는 개인적으로 장기기증에 대해 찬성한다.
내 친구들 과 같이 서울에 가고 싶어요.
지난 5월 23일에는 큰 사건들이 많았다.
나는 수족관의 매력을 잊고 있었다. (?
우리집의 가훈, 이라고 하면 이상하지만
머리도 아프고 목도 아프데요
나는 처음에 이 드라마 때문에 울었어요.
저의 이름은 아담 입니다.
그들은 항상 나에게서 뭔가를 원하고.
공부는 하고 싶지 않고, 휴가만 재미있게 보내고 싶어요.
많이 붐빌까 싶어서 딱 16시 오픈에 맞춰서 갔는데 벌써 제 앞에는 6명이 기다리고 있었고 나가시 아저씨가 열심히 등을 씻겨 주고 있었습니다.
홋카이도에서 살고 싶어 "
학생 4명이 왔고 우리는 재미있게 한국말을
처음으로 동아리에도 갔어요!
예를 들면, 어떻게 비행기 표를 사요?
저는 일본사람이 아니고, 진짜 한국인인데 밝히는것은 쉬운 일이 아니에요.
나는 눈물이 날 뻔했다.
사진은 도쿄역 가까이에서 찍은 사진이에요.
오바마 대통령이 이 회의에 참석하지 않는 게 역시 안타깝지만, 이번은 어쩔 수 없을 것 같아요.
제 이름은 제임스입니다.
서울, 부산, 대구나. 건물도 좋고, 음식도 맛있는 좋은 한국을 좋아합니다!
전 한국말을 배우기 시작했을 때부터 언젠가 꼭 여행사가 시키는
이 책의 부제인 " 허실의 위안 " 이라는 문구는 지카미쯔가 서술했다고 전해진 예술론 " 허실피막론 " 으로부터 채용된 것이다.
지금 에어컨 켠 방으로 피서갈게ᄏᄏ
아무튼, 지금 저는 피곤해서 다시 한 번 자도록 노력할거에요.
이제는 모두 다섯명 이에요.
모두가 올 수 있었으면 좋겠어요.
우리 교실은 재미있어요.
올해는 아마 그동안 살았던 인생 중에서 제일많은 일이 생겼던
나는 쉬운 인사를 하자마자 만나든 한국사람이 나 한테 " 라고했어요.
그는 재판에서도 진실을 이야기 하지 못했다.
매년 오늘이 둘이 만나는 시간이에요.
오늘은 저녁은 바스타였어요.
설날이 가까와지므로 많은 가정이 청소를 해요.
그런데 제 친구는 집에 없었어요.
그 회사가 컴퓨터를 대량으로 바꾸게 되면서
개인적인 생각에는 스타벅스는 커피장사를 하는 것이 아니라 커피를 타는 것이다.
정말 푹신푹신 부드럽고 냉장고에 넣고 차갑게 먹으면 입에서 호와왕 ~ 녹아갑니다 녹아내립니다
집 근처에 이런 장소가 있다는 것은 행복하네요.
우리는 항상 간단하게 통화를 끝냈어요.
또한 무료라고 하지만 믿을 수 없었답니다.
틈이 전혀 없기 때문에 충분한 강도를 유지하며, 장착한 채로 모든 조작이 가능합니다.
어제 소고기 먹었어요.
특히 지금은 환율이 싸서 쇼핑이 즐겁습니다.
일이 끝나고 의뢰인에게 보낸 후에 보상을 받기가 어려워서, 이제 상대방이 처음으로 일을 맡길 경우거나 전혀 모르는 사람일 경우에는 선불제로 할 거니까 앞으로 문제없을 것이라 기대해요.
아니오, 한생 아니예요.
서울과 부산, 그리고 경주에 갔던 적이 있습니다.
그리고 우리는 기를 떠났어요.
옛날에 살았던 도쿄에서는 콘서트에 많이 갔어요.
전 이별이 아쉬워요
왜냐하면 졸업한 대학교에서 후배들과 만나고 돌아왔기 때문이에요.
재미있는 것이나 쓰고 싶은데.
안녕히 주무세요 여러분 ~
학생회관에는 서점과 은행이 있습니다.
이제 겨우 일본 축구 대표 감독이 정해 졌어요.
20 세기 초에는경제가 매우 좋았지만, 1991년무렵부터 인플레이션이 심합니다.
제 남편는 아시아마켓에 갔어요
비가 많이 오는 것으로 유명한 워싱턴주에서 자라온 내가 처음으로 아시아로 갔을 때 우산을 들고 다니는 사람 수를 보고 놀랐어요.
매일 아침 일곱시에 일어납니다.
하지만 버스를 기다리는 동안 저와 약속을 한사람 저에게 전화 했어요.
저는 여행을 좋아하지만, 돈이 없어서 마음대로 여행할 수 없어요.
대구 야구장은 별로 크지도 않고 좋지 않지만 분위기는 좋아요.
마지막 결론은 너의 눈이 너무 높은다고 말한다.
그 후에 국민당은 미국의 협력을 받고 적극적으로 추진했지만 중국 내전 때문에 무산됐다.
그래서 한국어 연습이 더 필요해요.
이 말은 정말 틀린 말이 아니예요.
수도 꼭지의 윗 부분을 누르면 물이 나옵니다
은행의 잎들이 흙위에 떨어져서 마침 황금의 융단이 생겼고 참 아름다웠습니다.
고등학교는 너무 재미없었어요ᄏᄏ
내 친구는 저녁에 시험치기 전에 교통사고가 났는데 시험을 친 후에 친구하고 빨리 병원에 갔어요.
' 이달의 나눔인 상'은 숨어서 나눔실천을 한 사람에게 주어진대요.
그날 후 부터 나는 한국어를 배우기 시작했다.
지금 생각 해도 아주 좋았었다.
이따가 친구와 같이 야시장에 가요
제가 매일 할 말이 많은데 시간이 별로 없으니까 일기를 자주 못 써요.
어제 제일 좋은 친구가 우크라이나에서 돌아왔어요.
안녕하세요.
퇴근 후에 저녁을 빨리 먹으면서 만화 영화를 봤어요.
에서 한 친구를 만나서, 유쾌하게 이야기하고 음악을 듣습니다.
올해에 영국 대학교를 졸업 해요.
기회가 있으면 여강에 다시 가보고 싶다!
받을까 말까 조금 망설이다가 받아보았어요.
왜 페이스북이 없어요?
해당업체 및 관계기관에서는 첨부된 부적합 보고서의 조치 내용과 같이 관리에 철저를 기하여 주시기 바랍니다
만약에 내가 요리를 해오면, 네가 먹을 거야.
텔레비전만 계속 봤잖아요.
언제나 우리 곁에는 사랑하는 친구들과 가족들이 있잖아요.
두 사람을 확실하게 놓아주고 나서 파란 산도깨비는 곳곳에 있는 것을 닥치는 대로 내던졌습니다.
' 테루테루버즈 ('라도 만들어 처마끝에 매달까요?
당신을 알게 돼서 정말 행복합니다
오늘 시장에 팩스를 사러 갔어요.
설계의뢰자 또는 설계자가 특별히 구애 받는 사람이라면, 표준적인 방충창이 아닌 사용하지 않을 때에는 부채처럼 접어 두는 타입인 제품을 사용하는 경우도 있다.
정기씨는 키가 크고 예쁜 여자입니다.
물로 씻은 다음 설탕을 넣고 하루동안 절여요.
점심은 집에서 도시락을 싸 오거나 배달을 시켜 먹습니다.
오늘 저는 친구랑 같이 컴퓨터 게임 하면서 놀았어요.
요즘 저는 뭘하고 지냈을까요?
오늘은 한국어 수업을 들었어요.
선생님들께 좀 죄송스. 러웠어요.
아무리 공부해도 부족해.
나는 너 대신에 결정할 수 없어, 여전히 너 스스로 결정해야 한다.
그리고 속도를 잘 맞췄지만 해설자의 말투를 잘 못 따라했습니다.
수면이나 밤하늘에 비쳐 아름다운 모습이었다.
그러니까 인터넷으로 장학금 안내를 많이 찾아요!
아무튼 그때부터 마음이 편안해졌어요.
값도 싸다고 추천했하고 합니다.
올리비아라고 불러 주세요.
그 드라마는 너무 슬펐지만 저는 정말 좋아했어요.
아무튼 내가 일일이 세세하게 따질 필요는 없으니 난 그녀를 멀리하기만 하면 된다.
그와 동시에 를 붙일 수도 있어요.
왜냐하면 우리가 살고 있는 지금이라도
뭐가 뭔지 전혀 몰랐어요.
건강은 일시적인 기쁨보다 더 중요하다.
저는 처음으로 이 사이트에 들어왔어요.
오늘은 다른 것을 생각하지 못할 정도로 걱정하고 있어요.
- 아빠가 엄마한테 넥타이가 어딨는지 봤냐고 물었어요, 엄마가 아빠한테 지금 바쁘니까 스스로 찾아보라고 했어요
저는 8년 정도 미술을 공부했습니다.
스뱌트 : 아니요, 재미있는 책 몰라요.
이것은'성전환'이라고. - > 부릅니다.
혹시 한국 제일은행아세요?
등록금, 생활비 때문이다.
지금은 저녁을 기다리고 있는데 너무 배고파요.
헤어스타일이 정말 특별했다고 말했어요.
그리고, 갔어요.
무슨 얘기냐면 전 꽃가루 알레르기가 심해요.
) 하지만 여자 마음속에는 여전히 잘 생긴 남자가 사귀고 싶었다.
그 사진을 볼 때마다 어린 시절로 돌아간 것 같다.
지금 한국친구들과 한식을 먹었습니다.
그래서 내 얼굴을 좀 더 잘 볼 수 있어.
크리스마스 연휴는 3일이다.
너무 피곤한 상태였기 때문에 사진만 찍고 바로 나왔다.
우리는 그것을 이상하거나 부끄럽게 생각하지 않는데 외국사람은 대개 거부감이 있다는 말을 많이 합니다.
만약에 내가 사직하면 회사가 어떻게 말할까?
파이팅! 대한민국! ᄏᄏ
혹시 한경에게 관심이 있는 한국 분이 있을까 싶어서 번역해봤어요.
수영 : 안녕하세요 토이 스토리의 우디를 좋아하는 수영입니다
앞으로는 수입과 지출을 꼼꼼하게 적겠습니다.
아마 그 여자분은 주량이 약하셔서 흑기사가 필요했나봐요.
저에게 무슨일이 가장 행복할까요?
이것이 가장!
나 : 전력 공급이 부족한다면 생산능력이 영향을 받기 때문에 섬유업체에 비상이 걸린다고 할 수 있겠네요.
저는 오래만에 만나는데 이틀 밖에 지내지 못하는 것이
작년에 봤던 시험이라서 올해도 대체로 비슷한 날짜에 있을 거라고 생각해요.
내가 그를 찾았을 때 연필을 칼로 깎고 있어요.
저의 이름은 간디예요.
법무부가 사회통합프로그램을 운영하고 특히 결혼 이민자 여성에게 문화와 한국어를 가르치기 위한 프로그램이에요.
오늘은 비가 많이 내렸어요
제 친구 철수는 테니스를 잘 쳐요.
적어도 기차나 고속버스 노선정보가 필요하다.
맛있는 식사와 같이 마시는 술이 무척 좋아하거든요
이것은 내가 좋아하는 한복이에요!
오늘은 이 드라마에 나오는 노래들을 듣고 싶습니다.
진심으로 반갑고요.
가족과 친구랑 같이 여행에 갈까해요.
연애하는 사람도 많다.
친구가 그것을 설명해 주어서 잘 이해할 수 있었어요!
청춘불패의 유치리 농촌에 너무 가고 싶지만, 어떻게 가는 방법을 몰라요.
그때 내가 틀린 문장 많이 말해서 친구가 문장을 고쳐줬다.
노래방에서 이별의 분위기에 해당된 노래를 같이 부릅니다.
이 글은 재주는 시작일 뿐이고 오랫동안의 노력도 필요하다고 하는 것 같습니다.
저에게 아차! 하는 표정을 지으면서
오늘 수업에는 라는 노래를 부르고 게임을 재미있게 했습니다.
그 언어는 대학교에 공부할 수 있잖아요'말했었어요.
조부모님들과 함께저녁을 먹었어요.
한국어를 처음 배우기 시작했어요.
그래서 학교에 늦게 도착했고 교수님은 화가 났었다.
저는 이 프로를 매주 즐겁게 보고 있어요.
저의 아버지 성함은 이고 연세는 마흔 아홉이에요.
오늘오랜만에 또 일기를 씁니다.
아직도 드라마의 여운이 남아있어요
사실, 이 세상의 사람은 이렇게 살아.
제목은'직감'이었어요.
박완님의 노래를 들어보도록 하겠습니다.
신선한 오징어는 투명감이
언어를 배우는 건 어렵다. 많이 연습해야지.
언제나 이메일을 보내주셔서 고마워요.
실은 내가 한국에 일년동안 살았으니까 이정도는 해야하지 않을까?
정말 실망해서 지난주에 다시 갔어요.
어느 쪽이 더 건강에 나쁜지 모르겠지만, 아무튼 재밌는 술자리였다.
성격 자체가 한국 같은 경우 부산 남자라고 하면
한국어와 일본어도 대학교에서 공부했었기에 백과점에서 다른 나라에서 오시는 손님들 의사소통을 할 수 있습니다.
원래인터넷 포럼에서 기록했지만 그 포럼이 닫힐지도 모르니까 개인 사이트로 옮기는 것이 좋다고 생각했습니다.
아직 삼일밖에 지내지 않은 것 같다고 느껴요.
이번 목요일에 동료들과 같이 한국요리를 먹었어요.
저는 리우데자네이루에서출신이니까, 해안에 가서, 해수욕을 하는게 항다반사예요.
어제 일인데. 전 송년회 날짜를 착각해서 학교 끝난 후에 송년회가 시작할 때까지
저는 십만 원 짜리 핸드폰 하나 팔고 싶습니다.
이번 방학 동안 우리의 숙제는 한국 드라마를 보는 것이에요.
광복절이에요! 그리고 내 생일이에요!.
그는 나에게 전화를 걸어 이렇게 말했습니다.
" 해리 " 는 진짜 좋은 영화입니다.
오늘 저는 미국 영어와 영국 영어 의 차이에 대해서 말하고 싶어요.
이렇게 우리조원들은 모이고 얘기해서 기분이 완전 좋아졌다ᄏᄏᄏ
그래서 너무 기뻤어요.
설날 아침에는 집에서 설날 음식을 만들어야 해요.
9월 생인 아기가 너무 많습니다.
여기 - 8에는 영어 하는 사람들이 많지 않은 것 같아요.
. 당연한거겠죠.
오늘도 병원에 갔어요
요즘 - 8이 좀 이상해요!
어제는 너무 지쳐서 집에 돌아오자마자 자 버려서 지금 일기를 씁니다.
침대 다리는 이미 잘라 버린지 오래여서 높이가 내 정강이 정도까지 밖에 오지않는 낮은 침대였다.
몸이 안 좋다는 표현이에요.
그 여자는 어제 배드미턴을 칠 때 만난 그 남자랑 다시 만나서 같이 배드민턴을 쳤어요.
우리 학원에는 2년반 전부터 계속 한국 친구가 오고 있었어요
그리고 없어지지 않을것다고 생각합나다.
저는 3년 반 동안 한국어를 공부했는데요,
왜냐하면, 지난 번에 말레시야에 갔을 때 오토바이를 렌트했지만 그 렌트값이는 렌트카보다 더 비쌌습니다.
7월이 되어서 부모님에게 선물을 사드렸습니다.
그분이 " 다들 를 좋아하고 저는 특별하니까 다른 를 선택해야지요 " 라고 말했다.
3년 전에 그 사이트에 이십대 이집트 남자를 만난 뒤 친구가 되었다고해요.
나 ; 비도 오고 바람도 불었습니다.
지금 공부한지 반년 됐습니다.
정령같은 펭귄들의 아름다운 노랫소리가 나를 데리고 신비한 세계에 왔다. 나 = 멈블?
그래도 너무 매운 요리는 못 먹는다.
저는 한국에서 처음으로 많은 일을
오후 6시에 개점한 후부터 퇴근 길에 들른 회사원들이나 가족손님들로 가득했다
세상에서 제일 슬픈 일은, 바로 꿈이 없다고 대답하는 것이다.
예전보다 많이 줄어든 듯. 나도 늙었나보다,
제 아내도 덴버에서 칠년간 못만났던 대학시대의 동창의 씨를 우연히 만났습니다.
대학교에서 한국어 배우고 있어요.
2주일전에 발목을 뼈서 제대로 연습을 못한채
벚꽃이 피는 게 너무 아름답던데 한번 봐 보세요.
존, 너를 생각하면서 " 미녀는 괴로워 " 봤어.
당당하고 크게 미소 짓는
거기에는 착한 선생님과 재미있는 동료 친구들이 있습니다.
중국이라면 룡, 한국이라면 무궁화가 생각이 나는 법이다.
하지만 지금은 거의 완치되서 간신히 일을 다시 시작 할 수 있기 때문에 아주 행복해요.
최근 바빠서 지쳐 있어요 ᅲ
먹을 수 있지만 대나무가 감긴 채로
유태인들에 대한 이야기예요.
그래서 먼저 브런치를 먹었어요. ᄏᄏᄏᄏ
2년 전에 를봤던 걸 생각났어요.
왜 프랑스에 왔습니까?
친구는 동방신기를 너무 좋아해요.
- 하루에 한번씩 유기농 야채 와 과일을 300 그램 먹는 것이다.
책상 위에 책을 놓고 정리하십시오.
일자리가 별로 없어서 일단은 중국에 가서 중국어를 공부한 후에 한국으로 가려고 생각해요.
저는 뉴잉글랜드 지역 대표로 메인 한글학교에서 이 대회에 참가한 한민아입니다.
국민생활보다 관료조직을 더 소중히 여기는 이상한 나라예요.
쇼핑을 마치고 오는 길에 우리는 지하철을 잘못 탔다는 것을 알게 됐다.
하지만 늦잠은 잘 수 있어요. 허허허
저는 10년 후 미래는 꼭 재미있게 살겠습니다.
그러나 도시가 하나씩 가지는 분위기를 생각하면서 도시계획을 하는 중요성을 코베는 가르쳐 줬다.
간 곳 중에서 명동을 제일 좋아한다.
밥을 먹을 때 숟가락을 쓰고반찬을 집을 때 젓가락을 써요.
우리는 진짜 그대로의 한국어 공부하고 싶어요.
같아서 한국을 더 깊게 알게 된 느낌이 들었어요. ᄏᄏᄏ
저는 지금 조금 아파요.
매번 부모님께 선물할때는 아무 말도 없이 그냥 줬어요.
빗소리가 들리며, 물 냄새가 나고 있습니다.
끝내고 재미 있는 사람도 많이 만나고 또 새로운 것도 배웠다.
어제 나는 처음으로 운전을 했는데
제작, 캐스트, 스태프 모두가 시민의 자원봉사로 행해지고 있습니다.
사실대로 말하면 그냥 기타의 왼손으로 연습한 것이다.
오늘은 비디오대여점에서 한국드라마 를 빌렸습니다.
사이가 좋은게 아니라 이럴때는 집에 못가게 하는 상사들을 별로 좋아하지 않습니다.
의외로 이런 좋은 곳을 찾았다 ~
나 하나쯤은 규칙위반을 해도 괜찮을 것이라고 생각하는 사람들이 많아요.
추석에 나눈 이야기
오늘은 학기가 시작했어요
돈이 있으면 북경, 한국, 그리고 스위스로 여행 가고 싶어요.
남자가 반응하기 쉬운 색깔이랑 여자가 반응하기 쉬운 색깔은
그런데 이제는 춤추고 노래 부르지 않으면 노래방에 갔다왔다고 할 수 없게 됐어요.
그래서 이번에 제가 빵 만들기 교실을 기획했어요.
3월30일에 서울에서 머무를 예정이에요.
: 저는 학교에서 공부할 계획이고 평소에는 바빠서 할 수 없던 일들을 주로할꺼예요.
오늘 저녁에 삼촌의 장례식에 참석했습니다.
저는 한국 노래를 프랑스어 로 번역해 봤어요
저 레스토랑 웨이터의 태도에는 전혀 예절이 없어요.
너무너무 훌륭한 책이었기 때문이에요.
이 유적의 추정 연대는 기원전 600.
난 지금 한국어를 더 빨리 배우려는 마음을 가졌습니다.
그다음 번역자가 저에게 " 한국사람의'많이 먹어'라는 말은 우리 나라의'잘 먹어'천천히 먹어'와 뜻이 같아요.
이런 폭발적인 성장의 원인이 무엇인지 살펴보려고 한다.
여기에도 다시 새로운 마음가짐으로 열심히 써가고 싶어요.
아무것나 들으면 금방 좋아졌다.
제가 있는도시는 아주 뜨꺼워요.
내일은 다시 일을 하러 가야해요
오늘 동방신기의 노래'넌 나의 노래'를 일본어로 번역했어요.
내일 큰 가방을 살 꺼야.
저는 가오리입니다.
오늘 제가 만든 문이예요.
선생님 : 130쪽을 펴세요.
부모님은 저의 이름을 히라가나로 하셨습니다.
우리 대학교에는 " 라는 축제가 있어요.
차를 탈 때는 좋아하는 한국 노래를 잘 들어요.
- 캐나다 대학 같은 연기교육
우리는 같이 일본 관광을 합니다.
무대가 너무 큰거에요.
홍콩사람은 가을 활동을 많이 한다.
그다음엔 점심을 먹었어요. 그리고 롯데백화점에 방문했어요.
저도 그 벌칙을 썼지만, 수행하기 너무 쉬운 벌칙이기 때문에 안 좋다고 생각합니다.
승원 아저씨는 진짜 친절 했습니다.
난 가수 태양 이 아니에요.
도쿄에서 조금만 탔었는데 좋았어요.
회사에 도착했을 때 우리 사무실에는 아무도 없어요.
전 힘들어서 안 갔었지만 다음에는 가 보고 싶어요.
: 네, 저는 방학이 빨리됐으면 좋겠어요. 지애 씨 방학 때, 한국에 돌아가실거예요?
더 잘해서 한국어 음성을 듣고 한국어 자막을 보면서
그 수업은 북경언어대에서 열릴거에요.
일본은 오늘이 바다의 날이에요.
사람이 적고 라면도 기다리지 않고 먹을 수 있었어요.
심심한 것도 이제는 없습니다.
고향은 중화민족 발상지중 하나인 산서성 태원시입니다.
김재규는 재판에서 범행 동기로서 " 민주주의의 회복 " 이라고 했고 또 자기 행동은 " 제4심 " 즉 역사적심판에 있어서는 정당화될 것이라고 진술했다.
저는 한국에 가기 전에 사야될게 더 있어요.
언니 명주의 아버지는 일찍 돌아가셨지만 명은의 아버지는 그녀가 겨우 철이 들었을 무렵에는 이미 집에 없었다.
침대에 누워서 드라마의 줄거리를 생각했다.
좋은 표현력으로 연기와 음악을 일체화 시켰나봐요.
그 친구가 참 부럽다.
모두 함께 노래 부르거나, 춤추거나, 매우 즐거웠습니다.
한국인이 되고 싶어요 ~
7월 1일도 돈 한 푼도 받지 못했어요.
제 성격이 아주 활발한 건 아니라서 처음 만나는 친구들과는 말수가 적은 편입니다.
그리고 드러커의 가르침을 통해 미나미가 소속되는 야구부의 성장을 그린 청춘 스토리도 이 책의 인기의 이유에요. 이유이다.
손가락 끝에서부터 발바닥까지 파란 산도깨비.
한국에도 개봉했어?
5 할아버지는 한국에 계셨어요.
음. 월요일이 일주일 중에 첫날인데 쉴때의 기분이 아직 돌아 오지 않아서 어떻게 일에 집중 할 수 있을 까?!
그리고 선생님의 영어 발음이 제법 좋아서 미국 사람 같았다.
동생도 눈이 마주쳐서, 마셨습니다.
병에 걸린 것은 아닌데
하지만 잘은 못해요.
지금은 여섯시 십일분 이에요.
스위스에 사는 친구는 항상 멋진 엽서로 소식을 준다.
너무 늦어서 잠든줄 알았다.
어느 날 의문이 들었어요
오늘은 - 에 책을 가져왔습니다.
내일 저는 비디오 게임을 재생할거예요
우리는 다 착하니까.
근데, 언제나 치즈버거는 " 특별 값 " 이라서 치즈버거 2개에 1800 원이었다.
상트 페테르부르크 여행을 다녀와서
몸도 마음도게 돼서 힘들었어요.
아래에 써있는 것 중 편하신 걸로 연락해 주세요.
하지만 지금 나는 요코하마에 있는데 한국 사람 친구가 하나도 없어요.
조금 재미없는데, 후반부터 재미있어 졌어요.
우리가족은 여정씨를 정말 좋아해요.
하지만 좀 염분이 걱정돼요.
스웨터 - (, ; (
모처럼 한국까지갔는데 분위기가 좀 좋지 않은 호텔이면 그 도시 이미지도 나빠질 것 같죠?
많은 한국학생들이 중국어를 열심히 공부하는 것을 보니 나는 기쁨과 안심을 느끼게 했다.
사실은 사람의 학과하고 일자리는 별로 상관이 없어서 이렇게 심각할 필요는 없는데요.
하지만, 괜찮았어요.
조그만 일이 생겨도 난 당황한다.
아직 익숙하지 않지만, 힘내겠습니다.
오늘 저는 매우 졸려요.
그래서 " 한국말 실력을 어떻게 유지할 수 있을까? " 나는 많은 생각이 들었다.
이 문제를 고치기 위해서는 한국인의 말을 따라하는것이 좋을 것 같습니다.
보고 싶은 선생님을 만날 수 있어서 오늘은 좋은 하루였고
아무리 슈퍼주니어를 탈퇴하려고 해도 나 뿐만 아니라 많은 엘프가 보기에는 한경 오빠가 영원히 슈퍼주니어의 멤버고 우리가 사랑하는 사람이다.
큰건 그 존재자체가 죄죠. ᅲ ;
그러니까 그사람 앞에 서면 쥐구멍이라도 들어가고 싶어져요.
지금 일손이 부족해서 혹시제가 장사를 도와줄 수 있 냐고 했어요.
아니요, 수영을 할 줄 알기는 하지만 감기에 걸려서 못해요.
잠을 잘 때도 호흡하는 것이 괴로워 잠에서 깹니다.
어제 여러가지 이야기를 했어.
그럼, 난 매일 공부해요.
아직도 많이 부족해요.
이렇게 세계에서 살으면 좋겠다고 생각했습니다
여러분 요새도 많이.
다 때가되서 생각하면 되잖아요.
1 - 찌개 냄비 안에.
침대와 베개와 침대보와 이불은 모두 녹색이에요.
그리고 " 내 머리 속의 지우개 " 는 너무 슬픈 영화이에요.
고등학교를 졸업한 후, 한국어, 중국어와 일본어를 유창하게 말하고 싶었어요.
이씨네 가족들은 뉴욕에서 살았을 때는 진주가 행복하게 뛰어놀 수 있었고 도시로 이사갔을 때는 새로운 생활에 적응했다.
화장실 " 이라는 한 마디이였다.
아빠도 잘 계시고 경영. 경혜도 잘지내요 = 아빠
어쩔 수 없던것 같긴 하지만.
미라씨와 유나씨가 병원에서 만났어요.
12시 12분에 도착했어요.
오늘 오후에 한국어 공부했습니다!
저의 신랑이 두 살 되던 해에 아버님이 군대를
4 - 물에 된장을 넣고 다시다를 넣고 야채 넣는다
어머, 더워죽겠어요.
그 강아지는 손 만 하다.
다음 표현에 대해 좀 설명해 주십시오.
일을 할 때 실수를 하지 않으려면 미리 준비를 해야 한다
여자 주인공은 한 마디만 했어요.
만약 있다면 뭐라고 해요
둘이 먹다가 하나가 죽어도 모를 만큼 맛있기 때문에
‘ 야기토리’는 작게 썬 닭고기를 대꼬챙이에 꿰어 슻불로 구운 것이에요.
같이 일하는 동료들에게나 회사에 도움이 될 수 없어도 적어도 폐를 끼치지 말아야 된다.
이번 방학엔 중국에 안 갔어요.
짧은 시간에 성공하고 싶으면 다른 사람보다 열 배이상의 노력이 더 필요해요.
11일 연속하고 나니 목이 정말 아파 ᅮ. ᅳ
4 명의 목소리를 들어보니 장혁씨가 가장 잘 맞는 분 같았습니다.
제가 고향에서 산지 벌써 20년이나 됐어요.
그 중에 하얼빈은 나에게 가장 깊은 인상을 남겨 주었다.
한참 동안 이 사람에 대한 모든 소식을 알고 싶지 않았다.
그래서, 오늘기억 한단어를 사용해서 문장을 만들어 보았다.
오늘 - 8에 가입했어요.
오늘은 일 때문에 한국에 출장 갔다온 사원 분에게 선물을 받았다.
저는 새로운 3 를 사고 싶어요.
숟가락을 쓰지 않고 커피 믹스의 봉지를 사용해서 커피저을 때.
전 무턱대고 손 잡거나 여자 머리를 쓰다듬는 걸 좋아하는데
그리고나서 그 곳에있는 놀이공원에 놀러 갔다.
산이 조용하지만 아저씨와 아줌마가 많이 모여서 편치 않아요.
‘ 저는 열심히 하는 것 이 좋아요.
건물이 바다를 항해하는 배의 모습이 보이지 않습니까?
이걸 우리 한국어 선생님께서 매주 수업할 때마다 우리에게 물어봐요.
문명개화 당시 음식으로 그 때 스키야끼 라는 요리가 탕생했습니다.
어제 국방위원회 정책국장이라는 사람이 나와서, 기자회견을 했습니다.
몇 달 동안 일본에서 살면서 편의점에서 같은 종류의 김밥을 발견했어요.
아무래도 모국에서 한번 정도는 살아보는게 좋을 듯해서요.
15살 때부터 다이어트 때문에 고민해왔어요.
그 리고 책임감도 많아요.
중요한 사항은 기본 방침과 가이드라인에 등재하고 있습니다.
지금부터는 기말 시험을 준비할 거예요.
많이 받았지만 마지막이 되어 아까워서 먹을 수 없어요. ᅮᅲᅮ
그리고 지은이가'환상'라고 부르는 것은'쉬리'가 영화의 성질이나 표현에 관해서 할리우드를 넘었다고는 할 수 없고 철두철미 할리우드적인 방식으로 만들어져 있었기 때문이다.
누나는 터키에서 관광학을 공부했어요.
해마다 시월 중순이면 단풍의 절정이 되는 시기입니다.
요즘은 김경호가 별로 인기가 없나요?
아마 12시쯤 돌아갈들어갈거예요.
서울에 있는 모든것을 보고싶어요.
하지만 ( 이불을 잘 못 덮고 잤는지 아침에 일어났더니 배가 은근히 아팠다.
키보드를 한글로 했어요.
그 선생님은 항상 누구에게나 친절해요.
짧은 시간에 저는 내 마음대로 문장을 말 했어요.
예쁜 여자가 많이 있어요.
결국에, 그들은 가기로 결정했어요.
너무 더워서 참기 힘들어요.
6시 16분에 출발하는 전철로 직장에 갈거에요.
오래간만이에요!
한국 드라마에서 한라산을 자주 보는데 한라산에 오른 적 있는 분 계세요?
그래도 어느 문도 엘리베이터도 전부 단단히 문이 잠겨 있다.
냉장고를 사러 가자.
작년에 이 가수 인기 많았다던데 왜 몰라?
무엇이 다른 것인지 모르겠어요.
오늘 아침, 남편이 제가 걱정되어서, 어제 밤 큰 목소리로
저는 드라마를 보면서 한국어도 재미있게 배우고 싶은데 어디에서 찾을수 있을까요?
나중에 고장이 나면, 그때 가서 사요 ~ 자기에 맞는 핸드폰을 사야 겠어요.
그래서 한국어로 이야기할 기회가 없어요.
그에반해 는 아주 편리하답니다.
설날에 나에게 제일 즐거운 일은 바로 고향에 가서 할머니께서 직접 만든 밥을 먹는 것이다.
오늘도, 회사에 다녀오겠습니다.
무척 오래된 노래이지만, 나의 3에 담긴 몇백곡의 21세기의 노래와 달리 참신한 느낌이다.
그래서 어제 병원에 가서 약을 받았어요.
화장실이어디입니까?
오늘은 저녁에 " 감자조림 " 을
나중에 오빠가'부산에도 그 가게 있어. " 라고 말했어요.
어렸을 때부터 뚱뚱했었던 나로서는 무지 자연스러운 일이다.
여름 같이 햇살이 뜨거워서 외출했을 때 는 반소매를 입고 외출했었다.
오늘 수업은 많이 힘들었어요!
싼 가격으로 맛있는 음식을 먹을 수 있다.
언니는 얼굴도 예쁘고 성격도 좋고 못하는 것이 없다.
시험에는 참가할 것이다.
쥐가 구멍을 낸 것 같아요.
요즘 한국 잡지를 읽어요.
구경 오는 사람도 많이 있어요.
그리고 부모님과 언니와 여동생이랑 같이 = 함께 영화를 봤어요.
사람마다 어떤 것에 대해 가진 생각은 다를 수도 있죠.
저는 올해의 겨울을 기다려요.
올해 두번째 수업이에요.
선생님이라고들 하죠.
우리 아빠가 티켓 사줄거에요.
6 ; 어렸을때 장난감을 모았었는데 이제는 관심이 없어졌어요.
책의 맨 처음에 발기 불능에 걸린 어떤 남자의 아내가 불륜 행위 유혹에 빠지고 나서 남편이 분노를 느껴 둘 다 죽이려고 꾀를 꾸미는 것이 나왔어요.
남쪽 비교하면 북쪽은 겨울이 엄청 추워요.
나에게 한글과 일본어, 중국어는 다 같은 줄 알았고 아시아에 대해 관심 없었다.
어두워서 책상 위의 전등을
그래서또 일을 찾고 있습니다.
하지만 무엇을 써야해요?
하지만 평소 그다지 텔레비전을 안 보니까 집착하지 않고 방치하고 있었지만 최근에 텔레비전이 그리워졌어요.
그러니 인상적이고 마음 속에 강하게 남는 것 같아요.
브랜드를 붙이고 제품의 사이즈를 외우는 것을 한가한 일이라서 때로는 핸드폰을 켜서? 로 찬구와 잡담이나한다.
하긴, 우리 남편의 친구들도 아직 미혼이고, 이런 초식남 같아요.
그런데 제가 그런 남자 중의 남자예요.
스스로 알아 보면 바로 알 수 있는 데 노력도 없이 질문을 늘어 놓는 인터넷 신기 유저들이 질색이라고 생각하는 고참 유저의 마음이 나타난 것 같다.
집에돌아오는 길에, 저는 사진을 찍었어요.
그렇다면 한국사람들의 인사예절 중엔 기본적인 게 뭐가 있고 어떻게 배울수 있을까요?
오늘은 다음 수업 신청을 할 생각인데,
회화체에서는 라고 하지만, 문서 체에서는,
오늘 그 음악을 보았어요.
저는 영원히 당신 편 입니다.
그렇지만 인스턴트의 커피는 아주 편하니까.
그렇지만 아직 멀었다는 걸 잘 압니다.
그래도 가족들과 다 모여서 같이 있으니까 제일 행복한 날 이다.
저한테 큰 영향을 미친 사람이 한 명 있습니다.
물론 한국어가 아니라 일본어 이야기이지만.
저는 미국에서 일본어를 가르치면서 한국어와 영어 공부를하고 있습니다.
미남과! 는 정말 재미있었고, 신데렐라 언니는 참 멋진 작품이었다.
자금도 한국에서는 일본을 싫어하는 사람들이 많을 것 같습니다.
거울은 전신거울이 좋아요.
시어머님께서 자녀를 위해서 힘들게 사시는것에 대해 저도 미안하고 감사하고요.
전원을 켜면 일단 작동은 하긴 하는데
저도 순간이동 능력을 원해요.
자주 만날 수 있고 같이 밥도 먹고 얘기도 먹을 수 있는 친구를 원한다.
그래서 그 프로그램 회사에 책임자 의 연락처를 알아봤어요.
그말을 듣고, 그녀는 기분이 좋다고 나에게 말했어요.
다른 사람을 비웃으면 안 돼
그래서 파인애플을 매우 좋아해요.
한국요리 중에서 제일 좋아하는 것은 간장게장이에요
여러분이 쓰면 어떤문장을 선택하시겠어요?
나 시집 못 가면 어쩌냐?
저는 내년 6월에 한국에 갈 거에요.
게다가 도쿄에 가는 돈이 면 부산에 갈 수 있어요.
그의 이상한 것만 알아서 어떤 느낌인지 아직 몰라요.
그러나 전이랑 같았어요.
공부가 절대적으로 우선인 지금의 상태로는 절대 안 돼.
한국어, 내가 정복할 거야.
내일밤에 약속 없으니까, 쓸게요!
우리 학교에서는 동복지구 예선전이 열렸습니다.
생각해보면 한국에 와서 말이 잘 통하지 않는 상황에서 한국인 친구와 나를 연결해준 것은 술이었던 것 같다.
그 가 내게 특별한 존재이면 1 % 의 기적이 일어날지도 모릅니다.
사진으로 일본의 아름다운 정원을 즐겨 보세요.
한국어 실력이 아마. 나빠졌어요
인터넷에서 " 이근철의 굿모닝 팝스 " 라는 방송을 다운로드 해요.
서울에 가기 전에 먼저 버스 티켓을 사야 하므로 천안역까지 12호선 버스로 가요.
한 한국사람들이 많지만 안 한국사람들도 있더라구요.
나와 달리 진구는 아주 씩씩했다.
노래방에서 한번 부른 적이 있어요.
그게 제일 기뻐요.
은정이는 벌써 나한테 제일 중요한 친구가 됐어.
그 다음으로, 혹시 여러분은 라는 사이트를 알아요?
앞으로 자주 운동하러 가려고 해요
그 제빵사가 상처 받을까봐 너무 맛있다고 거짓말했어요.
화요일마다 우리한테 한국어를 가르친다
하지만 제 한국어를 열심히 공부하는 계기가 되었고, 지금 한국에 관한 일까지 하게 된 저를 만들어준 사람이 그 사람이라서 항상 감사하게 생각합니다.
오후5시에 집에서 출발했어요.
거석문화는 신석기 시대에 이어 청동기 시대에도 한반도에 뛰어난 업적을 남겼습니다.
정세에 나쁜 영향을 미친 사건들은 교과서에서는 물론이고 인터넷에서 아예 다 삭제되고 관련된 글을 인터넷에 업로드할 수 없게 통제되어 있다.
처음 만날 손님은 너무 긴장 하고 있어요, ᅮᅲᅮ
학교에서 무료로 이탈리아어를 공부하기 시작했어요!
며칠전에 에 한국 친구랑 이야기 했어요.
나라, 생활환경, 나이도 모두 다르지만 얘기하면
간 곳은 서울다와 하고명동하고 사격장에요
일부 번체자는 우리 잘 몰라서 당연히 읽지 못합니다.
그것은 자기가 성공한다고 믿고, 힘들때도 포기하지 말고 열심히 해낼수 있다고 믿는 것입니다.
지금은 서울에서 를 가르쳐요. 그렇지만 내년엔 대학원생이 될 거에요.
한국어 학원에 다니고 싶은데 여기에는 한국어 학원이 없어요.
한국에서도 만보계라고 하면 통하나요?
두근 거리면서 난 사무라이 재팬을 보러 도쿄돔으로 향했다.
이왕 전자상품시장에 왔으니 우리는 다른 브랜드매장도 한 번 들렸다.
올해는 눈이 세번 왔어요.
어릴때부터 호남 상담에 살고 있습니다.
그래도 먹고 살아야되니까 열심히 해야겠죠? 여러분들은 요즘은 어떻게 지내시는지.
어린 아이처럼 쉽게 감정을 바꿔요!
어제 영와영화를 봤어?
한국에서 유학했을 때 한국사람들에게서 " 빨리빨리 " 라는 말을 많이 들었는데, 이를 통해 한국 사람들의 급한 성격을 엿볼 수 있었습니다.
도움을 주셔서 감사합니다. 미셀
철판으로 고소하게 굽는 간사이 오코노미야키 를 뜨거운 상태로 먹을 수 있다.
그동생이 술을 운전하기 때문에 사고가 났어요.
그래도, 되게 재미있는 경험이었다ᄏᄏᄏ, 추석 휴일에 한국말 열심히 공부해야 하겠다. ᄏᄏᄏᄏ
원무과에서 입원 서류에 사인한 다음 10층 동병동으로 올라갔어요.
근데 미국인이라서 한국어를 모르고 나도 영어를 모르니까
저 에게는 한국이란 나라는 특별한 의미를 영원히 가질 겁니다.
마지막으로 벌꿀을 넣는다.
언제나 가고 싶었었지만 난 아직 한국어 실력이 부족해서 망설이고 있었어.
애들도 많이 커서 나이깨나 먹은 사람인데 정신연령만 좀 어리구.
그러나 7월 1일에도 돈 한 푼 못 받았어요.
어제 오후에 좋은 친구를 만났어요.
한국어 능력이 슬슬 늘 수 있길.
약한 자를 괴롭 히는 것은용서 할 수 없는 행위이다.
수업이 끝나고 나서 같이 영화를 보기로 약속했어요.
어떻게 보내야 할지 모르겠습니다.
내년에도 다시 학교에 다니고 싶어요.
요즘 많이 놀고 있어서 일기를 못 썼어요.
공부는 많이 했지만 시험은 잘 못 봤어요.
독일관 꼭대기에는 걸려있는 거대한 금속의 감응구가 있었다.
내용이 좀 길어서. 지금 노력중이에요 : )
동료들이 이야기 할 때, 조금 알아들어요.
홈런이 될지 안 될지 모르니 일단 열심히 뛰겠다는거네요.
나는 한국에 두 번 가 본 적이 있어요.
요컨대 사고능력이 약해져 간다고 생각했어요.
오늘은 오래간만 오래간만에 5시대에 일어날 수 있었어요.
오늘 아침에 부모님들이 제주도로 출발 하셨다
한국어는 별로 문제 없는데 내가 갈 곳은 중국, ᄒᄒ중국어 하나도 못하는데 어떻게 ~ ᄏᄏ
듣기는 조금 하는데 말하기는 어려워요.
저는 많은 친구들을 만들고싶어요.
채즈델도 동방신기 를 좋아요.
내 친구가 다음주에 결혼을 해요.
정말 간단한 한국어 밖에 할 줄 몰라요.
그래야 당신은 편하게 살 수 있을테니 말이예요
- 당신의 비밀은 무엇입니까? ~
그 마음을 저는 알아요.
정부는 출하 제한을 해제했기 때문이에요.
정말 맛있었어요.
한국 골키퍼는 확실히 잘 했어요.
2년 전에 중급을 봤을 때 작문이 너무 나빠서 떨어졌기 때문에 이번에도 작문이 좋지 않아서 떨어질 지도 모르다고 두근거리며 시험을 쳤는데 무사히 5급에 붙었어요.
춤출 수 있게 되고 싶어요.
겨울 옷을 더 사야해요.
일본에 온지는 오래된 사람이지만, 그래도 일본에 있는 외국사람한테는 어려움이 많이 있습니다.
한국어 실력도 떨어진 것 같아요.
이번 주부터 우리 회사가 아침 8 : 30 시부터 일을 시작해요.
지금 테스트 결과를 보니 기분이 정말 좋지 않아요
이 음식을 생각할때 가족들과 같이 밥을 먹던 추억이 또 생각났다.
한국 가수 중 이승기를 너무 좋아해요.
그 사람은 한국어를 못해서 간단한 영어와 몸짓언어로 한국사람과 소통한다.
오늘 저는 아빠 집에서 고기를 구워 먹었어요.
이 음악가는 라는 노래를 불렀어요.
돈을 많이 잃었어요. ᅮ
오랫동안 하루에 담배 한 갑씩은 피웠다.
숙제 하고 공부 하느라 청소를 못 했다.
제주도에서 잘 돌봐주셔서 감사합니다.
너무 늦어서 아무것도 하고 싶지 않아요.
우유 값이 천삼백원인 줄 알았대요.
벚꽃을 보면 눈물이 멈추지 않아서 곤란할 정도였어요.
대형 관광버스를 타고 만리장성으로 출발 했습니다.
삼계탕은 주로 여름에 먹나요?
더운 날씨에 수박을 먹으면 더위를 식힐 수 있어요.
그때 그때의 계절에 따라 아름답게
오늘 갔던 철도기념관은 이월 초순까지 실습으로 갔던 병원
번호표를 가지고 있은 나, 언니들, 팬들하고 제가 꼬마는 같이 밤 하늘을 잠시 보고 얘기하다 보니 2시가 되어서야 집에 돌아왔어요.
그래서 그 비행기가 난 일은 한 번 밖에 없다.
다른 곳을 구경하다가 사진 찍는 것을 포기 못해 다시 빈폴로 돌아갔다.
한국은 옛날에 도대체 중국의 부속 국가이는지 우선 따지지 말고 옛날부터 지리위치때문에 중한은 문화방면이나 정치방면이나 심지어 사람의 사상방면이나 비슷한점이 많이 존재했다.
저는 고향에 취직하고 싶지만 고향에 한국회사가 너무 적어서 & ; 고생이 많아요.
국어사전으로 찾으면 흥미는 " 흥을 느끼는 재미 " 라는 뜻이다.
일본에서는 빼빼로 데이는 그만큼 알려져 있지 않아요.
오랜만이에요 ~
이렇듯 수정하는 과정에서 문제를 발견하면 알려 드리겠어요.
우산이 있었는데 없던 것처럼.
오늘 토요일이라서, 회사에 가지 않아요.
가 : 어제 소개팅은 어땠어?
오늘 오후 한시부터 말렛골프를 하겠습니다.
일본의 여자는'기모노'를 입는 사람이 많이 있어요.
그래서 제가 처음에 혼자 한국에 갔을 때를 생각해보니, 게스트하우스에서 만난 영국인 친구와 함께 홍대에 있는 클럽에가서, 한국사람을 만나서 영어로 이야기했던 것이 제일 재밌었어요.
도쿄디즈니랜드에 중학생 때 졸업 여행으로 한 번만 가봤어요.
복도를 지나가다가 사무실에 들어가서 사무원에게 인사를 하고 있습니다.
둘의 제일 큰 소원은 그냥 일반사람처럼 햇살에서 손잡고 산책한것 뿐이었다.
왜냐하면 제옆에서 슬픈 얘기를 들어주고 응원해 주는 친구가 하나만 있으면 되기 때문입니다
그는 한국에 관심이 그렇게 많으니 처음 한국의 땅을 밟으면 마음이 설레겠지?
나는 오후 6시에 집에 왔어요
근데 마음이 아파요.
가을이 되어서 푸른 잎들이 노란 부채가 되었어요.
존댓말을 사용하는 편이 낫습니까?.
저는 시골에 살고 있기 때문에 지금까지 청소 당 에서 빠져 있었습니다.
피아노를 치며 즉흥연주를 들려주기도 했거든요.
선생님은 연세대가 한국의 최고 대학이라고 말했어요
최근 졸려서 잘 자고 있어요
제 번호가 그 사람의 번호라고 주장했어요.
최근 2주 동안, 대학교 시험과 실험실 숙제가 많이 있어서 잘 준비할 수 없었어요.
아이 ~ 귀찮아.
그리고는 피곤해서 대구에 잤어요.
라고 하는 돌이 1799년에 발견 되었어요.
15분 만에 세수를 하고 옷까지 갈아입고 서둘러 집을 나섰다.
아는 친구들은 다 이번 7월에 졸업을했다.
벽에 한복입은 가족사진이 걸려 있어요.
그때는 마침 점심시간이라서 찌는 듯이 더웠다.
풋풋한 사랑 이야기이기도 해요.
제 어머니에게는 월병은 그 때를 생각 나게 해주는 과자인 것 같네요.
오늘은 우리 음악 선생님이 없었어요
외대에 통역을 공부하고 싶은 학생이 면접을 볼 때, 지원자의 영어 실력을 평가한 경험도 있어요.
친구의 표정이 너무 재미있어서 웃으면서 이야기했어요.
우연히 제 초보자 반에 대부분의 사람은 영어를 잘 못 해서 좋은 한국어를 연습할 수 있는 기회 같아요.
적어도 달지 않은 껌이 있었으면 하고 생각해요.
근데 아이일 때는 알레르기가 없어서 우리가족에게 고양이 두 마리가 있었어요.
놀랍게도 보수정당과 개혁정당이 서로 손을 잡고 연립내각을 만들었다.
요즘은 밤에 꿈을 많이 꿨다.
어제 일기도 많이 틀렸어요.
아마 방이 너무 어지러워서 쥐가들어온 것 같다.
거래처의 회사가 있는, 제가 아는
사회적인 압박을 많이 받고 경쟁에서 살아남기 위해 너무 열심히 일과 공부를 하다 보니 여가시간이 부족하다.
많이 폐를 끼쳐서 마음이 죄스럽습니다,
그 아저씨 귀에서는 아마도 무슨 조류가 우는 줄 아셨겠죠?
그런데 거기에 온 손님들은 그런 걸 다 이해해서 오히려
강아지는 전에 기르던 사람이 포기해서 제가 기르기로 했어요.
퇴근 후에 계속 칠꺼예요.
그래도 재밌었어요.
앞으로 더 열심히 해야 돼요.
저는 행진 악대에서 연주하는 걸 정말 좋아하고 우리 미식축구팀이 좋아요.
사실은 저도 너무 힘든 인생이시기가 있었다.
저는 대학교 학생입니다.
노래와 리듬의 박자가 맞지 않았어요.
노래 한곡 추천해요.
그런데 엄마께서는 계란이 영양가가 무척 높다고 생각하셔서 저에게 매일 계란 한개 반드시 먹어야 한라고 말씀하셨어요.
하지만 아직 잘 못 씁니다.
저는 잘몰르지만 그럴꺼라고 추측하고있어요.
바람이 고양이문을 통해 집으로 들어왔어요
전 책벌레인 것 같아요!
노조미호를 탈 수 없어요.
그럴리가 없을텐데라는 생각밖에 안 드네요.
그러므로 지금 더 민망하다.
난 수학을 가르치고 있는데 수학 밖에 풀지 않았지만
즐거운 한국 유학생활를 기대하고 있어.
특히 밤에 더 좋아요.
2시 40분에 기차에 탈 거예요.
어떤 소리를 듣거나 편안한 자세로 눕지 않거나 침대는 너무 딱딱하면 전 잠을 잘 수 없다.
날씨가 이렇게 변해서 제 기분도 따라 좋아질 것 같아요.
전 매일 이 팔찌를 찹니다
부모와 자식의 경기에 참가할 수 없었지만
친구들에게 물었을 때 인형사라는 한국 영화를 추천했습니다.
보통 한국직장인들은 점심시간이 1시간밖에 없더라구요.
그 장학금을 받기 위해 금요일에 경축 행사에 가야 해요.
10개월정도 있었고, 그 동안 처별을 안 받았다고는 할 수 는 없지만, 그런 것에 신경을 쓸 필요도 없을 정도로 저는 한국을 좋아하게 됐습니다.
이런 방법을 사용한후에 나는 많이 변했어요.
하지만 싫어 절대 말하지 않아요.
도쿄에는 전철과 지하철 역이 많이 있습니다.
오늘도 나쁜 하루는 아니였지만 내일은 꼭 하고 싶은 것을 하면서 좋은 일요일을 보내고 싶다.
가끔 시간이 있으면 파주하고 인촌에 갔어.
한국어를 배운지 육개월 됐어요.
3, 산이 워낙 크다 보니 산봉우리에 도착할 수 없었다.
걘 한국 사람인데, 다음 주부터 워킹홀리데이로 동경에 갈 겁니다.
호주에도 벚꽃나무가 심어져 있는 곳이 있는데, 시드니로부터 먼 곳에 있어서 쉽게 보러 갈 수가 없어요.
원더걸스는 별로 안좋은데 2은.
왜인지는 잘 모르겠는데 자는 곳을 옮기면 몇일동안 잠을 제대로 못 자요.
애당초 돌고래와 강치는 물고기가 아니라 포유류이지 않는가.
지난 토요일에 한국어 말하기 대회에.
내가 보고 있는 드라마는 중국어 자막이 있는 드라마예요.
한국의 국기인 태권도.
저는 여섯시에 도착해서 안 늦었어요.
오늘은 일할 거예요.
하지만 고소하지 않았습니다.
다음 말은 북한에서 많이 사용하더라구요
아이는 자라면서 향수병같은 문제가 생기게 마련입니다. 그래서 일찍 극복해야 한다고 생각하지 않겠습니까?
시간이 정말로 빠르게 지나가는군요, 그리고 나이가 들면 들을 수록 시간이 더 빠르게 지나간다는 느낌이 있어요. 이건 정말 무서운 일이 아닌가요?
그리고 저는 사교적인 사람이고 동아리 활동 경험이 많습니다.
지난 주에 일이 있어서 휴일 출근을 했어요.
값이 인상되는 것으로 인해 구매하는 사람이 줄어들 것입니다.
그런데 나는 인터뷰에 대해서 정말 긴장되요!
중국 이동 서비스를 개통했지만 어떻게 쓰는지 몰라서 저녁에 인터넷에서 도움을 받았다.
해 : 종영씨, 요즘 어떻게 지냈어요. 바빠요?
부모님의 고마움을 잊고 사는 이 시대에 일요일 아침에 본 아들과 아버지의 모습은 참으로 아름답고 감동적인 장면이었다.
첫째, 문법적으로 뭐가 틀렸는지 알고 싶다.
강한 의지력을 가지지 못해서몇 번을 보기위해 이 친구한테 격려를 받았기 때문에 계속한거에요.
장마로 오늘도 비가 옵니다.
이 새 책에서,'저'가 사용됩니다.
오늘은 아무 것도 안 했어요.
1월 26일 수요일에 한국어 선생님과의 마지막 수업이 있었어요.
" 9번, 9번! " 응, 알아, 알아!
저는 한글을 많이 쓰는데, 왜 늘지 않죠?
지연 씨가 대만에는 과일이 아주 맛있고 싼서, 정말 좋다고 했습니다.
그리고 중국을 여행할 때 싼 옷값 때문에 만든 옷을 사고 싶어요.
집에서 바다를 볼 수 있었고, 5분 정도의 거리에 바다가 있었어요.
아침에 일어나면 기분이 참 좋지 않습니다.
또 인생은 빈 페이지가 많은 책을 닮았다.
요새는 가을 바람이불고 있는 것 같아요.
너무 재미있어서 여기 여러분이랑 같이 나누고 싶습니다.
그리고 나서 한국 친구를 추가했어요.
식사를 드신후에 프런트 7번으로 연락주시면 밥상을 치우고 이불을 깔겠습니다.
친구는 김치가 맛있다고 말해 저를 기쁘게 했습니다.
약국에서 나간 후 오른쪽으로 30미터만 가면 있어요.
그렇게 하면 피부가 희게 될까요?
약간 까다로웠지만 별것은 아니었다.
이것은 잘못된 것이라고 생각합니다.
왜냐하면 제 집에서 학원까지 가기 위해 1시간 걸리기 때문이에요.
미국인은 시가를 좋아해서 시가 세 박스 를 요구했고 프랑스인은 로맨틱해서 아름다운 여자와 함께 하고싶다고 말했다
그래서 제 부모님께서 한국 여행을 취소하고 싶어했고 한국에 가기를 허락하지 않으셨어요.
오늘 오후에 서울에 갈 거예요.
전에 대학교에 가기 전에 어떤 것을 전공할 지 고민했던 것에 대한 일기를 썼어요.
내 아버지는 의사라서 너무 바빠요.
가르쳐 주십시오.
점심은 기진에서 식사를 합니다.
졸업때문에 준비할게 좀 많아서 아르바이트 하는 것도 힘들어요.
응 걱정이예요.
나 : 그 시간에 지하철에 사람들이 많을 텐데 더 일찍 출발 할 수 있으면 그렇게 하세요.
체온이 38도, 열이 나는군요.
급병하고 화재의 경우 119 에 전화하면 구급차나 소방차가 곧 올 겁니다.
그런데 상황이 이러해서, 금연약같은 것도 생산되지 못 한다고 한다.
두 달전부터 기침을 했어요.
만약에 제가 거기에 다시 간다면 사진을 찍을 거예요.
토요일과 일요일은 계속 비가 와서 날씨가 정말 시원시원했어요.
처음으로 김치감자탕을 먹었는데 아주 맛있었어요.
이준기씨, 앤디씨, 이동욱씨와 붐씨
우리 교회에서는 예배중에 한국인 친구가 장구를 치고 따님이 같이 노래를 불렀어요.
도시에서의 인간은 로봇 처럼 누구나 다 바꿀 수 있는 존재이다.
음악은 종류 가 많은데요.
엄마 난 아직 아이야.
내가 하기 싫은 경우에도 모두 함께 행동하는게 좋을까요?
우리 집에서 가까운 곳에 " 한국 분식 " 이라는 식당이 개점했어요.
맛있는 과자도 있습니다.
복잡한 문제인가 봐요.
언제나 함께 다녔지만
6 - 7세의 아이들을 위한 책인 것 같아요.
그래서, 잘 부탁 합니다.
민선이가 과자를 먹는다.
좋은 날씨예요
저와 여동생은 한반도의 역사를 알고 싶어서 오드산 통일전망대 라는 곳에 갔습니다.
그 일요일에 만요.
특히 초등학교 3학년 아이랑 이야기하기가 어려웠어요.
이번에 두개를 사면 하나가 무료여서 드뎌 사기로 했어요.
영어는 제가 제일 잘 하는 과목이었어요.
내년에 친구들과 만날때는 지금보다 한국어를 더 잘 하고 싶습니다.
이 말을 어디에 쓰냐면 이제 저희가 당일 온천 리스트를 만드려고 합니다.
내 가족이 여기에 있어요.
; 그래 정말 졸려, 근데 넌 왜 늦었어?
어머니 가 새끼줄을 가져와 방법을 알겠지라고 위협하기도 했다.
너무 너무 걱정 돼요.
만든 계획대로 쉽게 포기하지 말고 목표를 달성할때의 기쁨을 생각하면서 노력한다.
우리는 남산타워, 명동, 인사동에 갔어요.
해마다 한번 10월에는 가지만
' 아피타'라는 슈퍼에 들어 있는'무사시'라는 가게에 갔어요.
영국한 공항에서 공항의 보안직원을 알몸투시기 시험했을 때 여직원의 투시기 사진을 찍은 것과 어떤 유방암 치료을 받은 여성을 투시기로 검색했을 때 이상한 것을 발견해서
대나무 기둥을 사용하여 물 위에 집을 짓고 사는 어부들의 고향이다.
저 보다 더 말랐네요 ᅲ.
딸들아 ~ 1박2일의 재미를 왜 모르니?
될 수 있을지 모르겠지만, 나도 언니처럼 많은 사람에게 존경받는 사람이 되고 싶다.
줄기 한 개를 남기고 다 떨어졌습니다.
재미있는 택시 기사님이 있어서 메일을 보내 봤어요.
다음 만날 때는 더 괜찮은 한국말 할 수있게 될거에요.
그리고 진짜 똑똑한 사람들도 있었어요!
빨리보고 싶어요
한국에 온지 벌써 3개월이 다 되어간다.
나오면서 따로 따로 찍었기 때문에
나의 이유는 특별하기 때문에 자랑이라고 생각합니다
한국에 와서 일하려고 했었는데.
밖에 나갈려면 꼭 조심해야 되요.
제 동생는 친구가 연락하지 않자 궁굼해졌습니다.
수업이 끝난 후에 집에 돌아가서 저녁을 먹어요.
다른 팬은 몰라도 전 오빠를 ~ 라고 부를거예요
오늘 무서운 일을 발견했어요.
매점은 열렸어요?
그 인기를 뒷받침하는 듯 지금 일본에서는 장근석 씨가
다들 그 친구를 밝고 잘 웃는 태양같은 사람이라고 해요.
그대로 사지 않다가 결국 오늘까지 왔어요.
그 학생들은 집에서 일본어로 말하고, 일본 프로들을 보고, 일본 음식을 먹고, 일본인 친구들과 어울립니다.
특히 여자 주인공의 성격은 저와 닮은 점이 너무 많아서 놀랐어요
는 발생하기 때문에 올 여름에는 태풍이 많이발생하지 않을 것이라고 해요.
오랜만에 이렇게 늦게까지 일어나지 못했다.
싸이월드에 일기를 쓰고 싶은데,'틀린 문장을 써버릴지도.'라고
아까 그 친구의 부모님께서 나에게 전화하셨어요.
예를 들면, 과거에 썼던 것을 보려고 하면 트위터는 맞지 않는다.
원래 어학당도 다니고 싶었는데 너무 늦게 결정했더니 다 마감했다.
다음 달이라도 괜찮으니까 선물 보내 줘 ~ ᄏᄏ
조기를 부치고 생선회를 썰 수 있었어요.
왕의 남자와 드라마 마이걸로 주목받기 시작했지만
가장 큰 문제는 단어를 자주 잊어버려요!
와우! 마침내 집에 도착했어요!
우리는 이런 경험이 있면 졸업한 후 생활에도 쉽게 적응할 수 있습니다.
돈이 없어서 차를 못 사요.
그 외에도 놀랬을때 " 놀라다 " 가 기본형이니까 분명 " 놀랐다 " 가 표준어인데
지난 토요일에 서울에서 한국어를 공부하고있는 다른 외국인들과 같이 저녁했어요.
과거가 있기에 현재가 있다, 현재가 있기에 미래가 있다고 써 두었어요.
3 - 남자조카와 여자조카가 밖에서 놀고 있어요.
배가 고팠는데 아파트를 청소했기 때문에 피곤하고 해서 쉽고 배부르게 할 식사를 원했다.
조용하고 이쁜 느낌이 들기 때문이에요.
퇴근 후에 너무 피곤해서 아무것도 할 수가 없어요.
우리 가족은 고향 집 근처에 있는 전원 레스토랑에서 외식했어요.
그리고 옥수수의 수염으로 꼬리를 만듭니다.
아상하게 이가 4개 났어요. ᅲ
지금은 제가 겨울을 되게 싫어하지만 어렸을땐 무척 좋아했던 계절이었어요.
보통, 와이프나 여자친구들은 자기 남자가 남자답게 행동 하는것을 싫어해요.
8월 에 부산에 갈 예정인데,
지진이라는걸 깨닫고서
날씨가 좀 무덥고 공기가 축축해서불편함을 느꼈어요.
때로는 코미디, 드라마, 로맨스, 미스테리 정치, 역사 초현실주의 등
어떻게 이렇게 더울 수 가 있어?
난 쥬스와 술을 섞은 것을 한잔만 마셨는데 취했다.
오랫동안 일기 못 썼어요.
3. 대만에 오실 예정이 있다고 들었습니다.
만약 한국이 없었으면 우리는 아직 타인이에요.
오늘 나는 그 단어를 더 배웠다.
저는 한국어를 열심히 공부합니다!
대만에서 이런 큰 크리스마스 트리와 넘치는 크리스미스 분위기가 없어서 처음으로 나는 여기에 있는 것은 참 좋다고 생각해요
슬픈 사건을 빨리 해결하서 전원이 무사히 돌아왔으면 좋겠어요.
아니요, 과일를 사지 마십시요
몇 번을 들어봐도 절대 들을 수 없는 소리가 있었다.
한국에서 안재욱이 출연하는 드라마가 너무 적어요.
오늘은세 과목이나 시험을 봤어요.
한달동안 일을 찾다가 지금 취직되었어요.
오늘 오후에는 기숙사의 인터넷이 다시 안되었어요.
발렌타인데이는 초콜렛을 사기가 어렵습니다.
저는 일본사람이지만, 잘 한국사람이라고 오해받고 있어요.
그래서 한 학기 후에 참가하지 않기로 했습니다.
그 후에 기숙사에 점심을 먹으러 들어왔어요.
이것은 너무 어렵지 않아요.
너무 아파서 아무것도 못 했어요.
취직을 한 다음에는 여행하는 것이 어렵다고 생각해서 대학생 시절 동안에 인생경험으로서 혼자 해외에 가려고 생각했습니다.
그 결과 가계 수입이 늘어나지 않고, 고령화와 저출산 때문에 사회보험료 부담이 증대하며 가계가처분소득이 감축해서 가계저축률이 하락했다.
눈물이 주루룩 흐른다.
기침이 너무 심해서 엄마가 저보고 병원에 가라고 했어요.
에세이를 쓰는 가장 좋은 방법은 무엇입니까?
다음은 일한전이다!
참가자 중 한 명이 한국사람이라서 너무 기뻐요.
저는, 사람은 혼자 사는 것과 자기를 위해서만 사는 것 보다 남과 어울려 사는 것이 더 중요하게 생각합니다.
제 차는 괜찮았지만 근처 사람은 차에 들어온 물을 퍼내고 청소를 하고 있었어요.
좋은 성적을 거두면 제 어머니가. 좋아하실 거예요.
저는 아무리 불평을 해도 엄마가 저를 무시하셔서 제가 원하는 옷을 못 입었어요.
목도 아프고 기침도 나고 콧물도 나서 약을 먹고 일을 하고 있었어요.
이번 학기에 제가 최형용 교수님의 을 듣고 싶은데 시간이 학부수업인 와 겹쳤습니다.
그러므로 일본어로는 " 친구는 아니지만 알고 있는 사람 " 을 나타내는 말이 많이 있습니다.
나는 호화로운 식사를 하고 빨리 집에 가서 정신을 정리하고 싶었다.
> 어 그래요? 유명한 작곡가인 김현철 씨가 우리 장근석씨 칭찬하셨는데 정말 가수로 소질이 있나요?
이런 글을 쓰고 있는 나도 한국 아이돌이 좋은데 ᄏᄏ
한국어 공부 위해서 재미있는 소설을 들으면 좋은 것 같아요.
2 에세이
일본에서 청어는 흔히 먹을 수 없어요.
저는 특히 표현 문제가 서투른데,
어머니는 영어 선생님입니다.
영국엔 외국인이 많아요.
그래서, 지난 주말에 자료를 많이 찾아서 모았어요.
지진인 줄 알고나서
" 8월의크리스마스 " 라는 영화는 꾸며서 만든 이야기지만, 여기에 서면 실제 이야기같이 생각되요.
친구가 이 사이트를 가르쳐 주었습니다.
모두 다 문 닫았다.
5윌에는 피아노 시험이 있어요.
공인중개사가 되면 일본에 살고싶은 외국에서온 사람들을 도와 줄 수 있습니다.
오늘은 수업으로 매회'어떻게 지내습니까?'라고
모든 학생들은 영어를 배우는데 노력을 기울일 것입니다.
오후 한 시부터 두 시까지 점심시간이라 드라마 보면서 먹어요.
그렇지만 한국 드라마가 멕시코에서 방송해서 한국어에 대한 멕시코 사람들의 관심이 늘고 있습니다.
한국어 공부는 할 만큼 했다는 그런 생각이 들어요.
역시 단거리 경주에선 흑인 사람들이 압도적으로 강한 느낌이 드네요.
" 정말? " 작은 아이가 궁금해서 나를 쳐다보며 말했어요.
그때 나는 꼭 가서 볼거에요.
그리고 아침 여덟 시에 식사해요.
이 사진은 바로 그중에 한 작품입니다, 서 있는 순간을 찍었습니다.
몇 번이나 볼 기회가 있었지만 그때는 그렇게까지 보고 싶다고 생각하진 않았었거든요 ;
그래서 술 절대 운전하지 마세요.
눈 앞에 있는 음식만 먹을 것고'더 좋은 음식이 2초후에 또 나올까?'하는 생각을 하지 않기 때문이다.
이번 주는 더운 날들이 계속되어서 힘들었고 몸상태가 좋지 않은 느낌이었어요.
돈이 별로 없어서 기차를 타고 갔어요.
근데 점수가 90점이상을 웃돌고 생각보다 엄청 높아서 기뻐요ᄏᄏ
아 ~ 정말 재수없어요 ~.
그리고 졸업식이 진행되는 도중에 반 대표는 졸업 증서를 받았을 때
이번 주말에는 진짜 이상한 일이 생겼어요.
이번 휴가는 저한테 너무 행운이에요
이것은 " 뺨이 떨어질 만큼 맛있다 " 라는 뜻이다
조카딸에게 풍선을 보내줬을 때 너무 부러웠나봐요.
그러나, 지금 공부하는 것이, 장래에 연결되니, 열심히 합니다.
그것도 어려운 일인 것 같은데 그래도 열심히 할거야!
그래도 우리 아들은 취직해서 지금은'카나가와현'에서 일하고 있어요.
공부 관심이 많은 한국 애들을 많이 사귀게 돼서 또 큰 위안이 됐어 여기 중국 애들 공부에는 마음이
시원하고 달아서 맛있었어요.
10시30분에 한국 지리 수업이 있었는데 여행을가는 바람에못 갔어요.
조금 반말 느낌의 말이에요?
오늘 친구들에게 김치를 대접했어요.
싱가포르는 날씨가 덥고 습해요.
결혼 생활에 대해서 조금 배웠어요
저도 친구한테서 시디를 좀 빌려서 잘 들어요.
그냥 자기 전 가끔 놀랄뿐이야
> 문화대학교로 가고 싶으면 양면산으로 260호 버스를 타야 돼요.
그러자, 거기에 불쑥 친구 도깨비가 찾아 왔습니다.
고릴라가 말 하니까요!
오전 내내 자리에 앉아있었고, 드디어 끝냈어요.
상대방이 다 알아듣는 상황도 있죠ᄏᄏᄏ
안녕하십니까?
하지만 난 미운 오리 새끼 에요.
포테이토를 먹고, 야채 쥬스를 마셨습니다.
나는 수중에 돈이 있었지만 신용카드 갚는 것을 잊어버렸어요.
그리고, 조금씩 뭔가를 발견하고 있어요.
아무래도 여러분들은 야외무대 특성상 교향악단이 연주 하기가 쉽지가 않습니다.
초등학교에서 일하는데 오늘은 제가 가르치는 학생들이 말하기 시험을 봤어요.
나는 뉴스을 보면서 함께 화가 났습니다.
요즘에 한국어 어휘 공부하고 있어요 ᄒᄒ
이건 전적으로 " 오히사마 " 에 의한 효과임에 틀림없다.
저는 2일간 그 사람들과 지냈어요.
내일 발표가 있어서 미리 준비했어요.
클레식 음악 도 할수있어요.
아이구. 우리 캐나다 사람들은 너무 보수적이에요!
집 주위의 사진을 찍었어요.
그리고 한국어 책을파는 가게도 있었어요 ~
다른 영국 축구 클럽들보다 아스널은 스페인 팀 같다.
지금부터 하나씩 단팥죽을 대접 하겠습니다.
그 사람의 여자친구는 을 쓰고 있어요.
이 방식으로 어려운 내용은 자주 보고, 쉬운 내용은 아주 가끔 본다.
나와 달리는 대학생의 친구가 있습니다.
당시 저는 그 식당에 몇 번 가서 가끔 박씨하고 이야기를 하곤 했는데 그 때의 저는 아직 한국어를 공부하기 전이였어요.
작은 일이지만 찾아오신 손님께 전 당신이 오시는 걸
한국 음악을 듣으면, 단수와 노래하고 싶어요!
그것 때문에 지구에 있는 이산화 탄소의 양도 늘어서 오촌층을 파괴됐고 지구 온도도 올랐습니다.
수업 중에 갑자기 강의실이 흔들리며 지진이 발생했어요!
등산화를 신지 않아서등산하기가 너무 힘들었어요.
뜨거워졌는데요.
비는 자연 현상 중 하나예요.
진도개여서 길치가 아니고 집으로 가는 방향을 잘 알았다.
주위를 둘러보니까 우리들 외에줄 서있는사람들이
방콕에 있는 한국 국제 학교에서 시험을 봤어요.
저는 한국어가 정말 재미있어요
일본에서는 그러한 행동은 이상하다고 생각되지만 한국에서는 그게 보편적인 것 같네요.
게다가 기숙사에 돌아오면, 또 다시 인터넷에서 드라마나 뉴스를 보고 운동은 전혀 안해서 더 심해진 것 같아요.
월요일에는 듣기시험과 쓰기시험이 있다.
세계 국가의3 분의 2는 사형제도를 폐지했다.
사람세계에 놀러 왔어요.
이건 일을 성공시키기 위해 할수 있는 최고의 방법입니다.
그건 비밀이야 - _ - ; 하하
과학 기술이 발달함에 따라 카메라 설치도 발전하게 된다.
저는 급해요, 안녕히 계세요.
아. 너무 먹고 싶은데, 어디서 살 수 있을까 -?
데드리프트를 하기 전에 좀 쉬었는데도 마치고 난 후에는 머리가 핑핑 돌았다.
인터넷을 쓰지 못 할 수 있거든요.
계란 노른자가 두개였어요.
모딜리아니는 전쟁이 시작된 무렵 석상조각을 단념하고 유화에 전념하게 되었다.
남은 생이라도 외롭지 않게 서럽지 않게 살아가게 놔두자 제발
이 시장은 물건값은 비싸지만 사람들은 이 시장에서 쇼핑을 하고 싶어해요.
영어와 한국어로 이야기 했던 것
다른 나라에서는 어떻게 지내는지 궁금하네요.
내일은 학부의 2박3일 신입생 오리엔테이션을 하는 날이다.
멋진 공연을 기대하고 오빠랑 많이 만나고 싶어요!
푹쉴거예요.
매년 이런 과정을 한 번씩 겪어요.
이 소식을 듣고 아픈 데도 거의 나은 것 같다.
여자는 수영하고 남자는 축구를 했습니다.
왜냐하면 우리 아빠는 담배를 아주 많이 피고 계세요
우선 사온 두부를 네모난 게 썰은 후 두부 외면에 전분을 묻혀 약한 불로 두부를 황금색이 될때까지 튀기고 건져낸다.
전 한국에서 봤던적이 없는데 한국에서 일반적인 식사메뉴 인가요?
언니 덕분에 저도 요즘 한국산 크림을 사용하기로 했어요.
지금은 하루라도 빨리 해결되기를 기도할 뿐이에요.
제가 지금 무슨 장기가 있겠어요?
3월말부터 6월중순까지 한국어를 공부하려 연세어학당을 다닐 예정입니다.
오늘 하루많은 메일을 주고 받았어요.
그래서 우리가 어떤 사람이랑사이가 좋지않아도
그럼 다음에 뵐 때까지 건강 조심하시고 잘 지내세요.
그 조카를 보니까 항상 그때가 생각나네요.
지금 저는 23살이예요.
남성과 여성의 차별중에서는 경제분야가 제일 크대요.
지훈의 어머니 비서가 아니다
어제 출장을 갈 예정이었던것을 잊어버릴 뻔했어요.
농촌과 도시, 낡은 도덕과 새로운 가치관의 대비 그리고 세대간의 대립 등이 그려진다.
영어를 처음 공부 했을 때 유용한 방법을 기억해요?
대학교를 가야되는데 한국어 공부가 조금 부족해서 더 배우고싶습니다.
이전에 자주 타던 자전거를 안 탄지 너무 오래 됐군.
애처롭기까지만한 사랑을 할 수 있음에 감사하고
누군가 나에게 이런 말을 해준 적이 있다.
그가 술이면 취해 버리련다
한국친구들 도와주셔서 감사합니다.
연휴에는 나카노에 있는 친구 집에 가기로 했어요.
홍콩에는 닭날개 요리가 많다.
기사가 어떤 내용이냐 따라 기사 핵심을 알아낼 수 있는 자신이 생겼습니다.
내일은 디지털피아노수업이? 있어요.
그리고, 저의 의미있는 사상을 전하기 위해서 책도 하나 냈어요.
또, 사람끼리원활한 대화를 위해 도움 되는 것도 아니다.
한국에서는 오뎅에 무를 넣지 않는다는게 정말이에요?
나쁜점 이 없는 사람, 이런 사람은 바로 나답게 살고 있지 않은 사람이다.
서점에 가서 한국어를 공부하기 위한 책을 찾았는데 좋은 책이 없었어 ᅲ
올해 한국에 취업해서, 다닐 회사의 화려한 직원이 되고 싶습니다.
그녀는 내가 알게 된 첫 번째 한국사람이다.
수업이 많고 숙제도 많아서 놀 수 있는 시간은 많지 않습니다.
상세한 것은 한화한월한자사전의 메뉴인 를 참조해 주십시오.
오늘은 8월의 첫 근무일이었다.
한국어를 공부한지 3년이 되었어요.
하지만 선생님이 밝은 분 이시기 때문에 즐거웠어요.
지금은 반말을 하면 안되요.
왜나하면 선 열차는 다른 회사선에다 운행하고 있기 때문이예요.
손님이 찾아오거나 로봇이 쇼핑을 하러 가거나 해요.
여러분은 어떻게 생각 해요?
한국어를 잘하고 싶어요.
상처가 없어서 정말 다행이에요.
2에서는 같은 방법론을 적용하여 영어의 실제 언어 자료를 분석하겠다.
왜 " 론 " 이 추가되는지 모르고 사전도 찾지 못했어요.
" 바베큐 치킨 3마리 만원 " 이라는 간판을 볼 때마다 기뻤어요.
한국어 초보자입니다.
우리는 산에서 산책하고 예쁜 경치를 구경했습니다.
나는 한국어와 일본어를 공부하는 중 이에요.
그러나 전과 똑같았어요.
그래서 비슷한 이름을 쓴 사람이 많다.
어떤 블로그인지는 보시면 알 수 있으실 거에요.
잘 지내고 있어요?
원래 나는 7 - 11에서 만들어진 인형 씨에게 별로 관심이 없었는데,
요즈음 장마 동안 이라
왕안석은 당시 중요한 정치인물이고 유명한 시인이었다.
그 다음에 앵두를 먹으면서 소설책을 읽었어요.
후쿠오카는 아침에 번개를 동반한 강한 비가 쏟아지겠는데요,
이것들은 일본에서 재일교포들이 파친코 사업이나 오락사업을 많이 하듯이 미국에서 일정한 민족이 차지하는 비율이 많은 하나의 민족적 산업이 된 것 같습니다.
어머니는 퇴직하신지 15년 됐습니다.
인터넷을 통해서 예전의 시험 문제를 다운로드 하고 문제를 풀어 봤다.
자르지 않고 그대로 선물로사갖고 가는 손님도 많다.
일본에 돌아와서 집에서 부모님과 같이 살고있는데 어머니와 아버지께서 저에게여러가지 서포트
이것은 세 번째 한국을 배낭여행이에요.
" 살아있는 한국어 " 란 책이 눈앞에 나타났다.
대만에는 소녀시대와 슈퍼주니어가 유명해요.
재미있을 것 같아서 다운로드 했어요.
그 식당 벽에 티비가 있어요.
올해 4월30일에 직장을 떠났어요.
화재가 발생하면 무조건 죽을겁니다라고
사실은 한국에 오기 전에 한국생활은 어떨지 전혀 생각을 안 해 봤거든요.
- 를 더 잘 하게 될 수 있으니까.
이 세상은 고령화 사회이니까 농업을 하고 계셨던 농업자 분들도 언젠가는 체력이 없어지고 일하지 못하게 될 거에요.
대부분의 회사가 작년보다 모집자를 줄일 거라고 하며 올해는 아무도 뽑지 않겠다고 하는 회사까지 있다. ᄒᄒ
그런데영화 아직 못 봤데요.
늘 웃고 앞만 보며 살고 있어요.
최근한국어 공부를 다시 시작했어요.
너무 너무 싸다고 느꼈어요.
지금 여기 수확 축제가 있네요, 이 축제 이름은 아니면 이라고 부르고 있어요.
내일 헬스 클럽에 갑니다 ~ 운동 합시다!
그 건물들을 본 적이 있는 사람들은 아주 아름답다고 말한다.
지나가던 사람들의 눈길을 끌게 되었어요.
외모에대한 예쁨과 아름다움을 생각합니다.
계속 라디오를 들으면서 슈퍼주니어를 좋아하기 시작했어요.
그러나 나는 지금도 공부를 아직 안했다
어제밤에 한국식당에서 음식을 먹었어요.
온천 여관과 식당을 겸하고 있는 그 집에서 메밀국수 1판과의를 먹었다.
( 첨삭 해주시는 여러분, 너무 감사해요!
지난 주에 중급 한국어 수업이 끝났어요.
- 8을 처음 사용하는데 마음 속에서 너무 신나네요.
피아노 아래에 여러가지 물건을 놓아 두어서 먼지가 많이 쌓여 있었어요.
이렇게 나타낸 언어는 감추지 못하는 가장 원시적인 감정이에요.
메달을 획득해 주십시오!
제주도에서 여행을 할 때 한민족들의 자부심을 느낄 수 있다.
한국어로 일본어에 관한 일기를 쓰는 것은 조금 이상하기는 한데 다른 쓸 말이 없었어 ᄏᄏ
그래서 저희 쪽에서 문구를 수입하고자 연락을 드렸습니다.
토요일에 제 외국친구들이랑 많이 갈 거예요.
이해하기 어려울지도 모르겠지만. 반딧불이에요
는 한국말로 뭐라고 하나요?
어제 오후 세 시쯤 고장이 났대.
초등학생 아이의 소원은 사탕을 많이 먹고 장난감도 많이 사는 것이었요.
근데 처음에 한국여행 할 때
그 새끼고양이의 어미는 떠돌이 고양이였는데, 똑같은 새끼 고양이 4마리를 낳았어요.
아, 제가 어렸더라면 한국어를 더 잘 했을 텐데요 ᄏᄏ
모든사람들이 할아버지께 술을 권하며 축하하는 말을 많이 했습니다.
달리기가 안 돼요.
혼자 먹는 것이라서 간단하게 만들아요.
그리고 가장 중요하는 건 저희의 여행시간과 조규현씨의 공연시간이 맞지 못 했어요.
그게 왠지 쉽지가 않습니다.
도시 에 있는 사람은 에게 가이드도 해 줘요.
할지 결정하면 되 " 라고 말씀하셨어요.
다음에 1원으로 물건을 살 수 있길 바래요.
그리고 집안일도 서둘러 끝마칠 수 있었어요.
그때 친구가 되었던 일본부인이 있는데요, 그분이 나한테정말 잘 해주시고 고마운 마음이많이 들었어요.
지난번에 본사에 갔을 때 아주 더워서 놀랐어요.
제 선생님이 전 한국말을 잘 한다고 하지만 그렇게 생각 안해요.
오늘은 드라마 " 내 여자 친구가 구미호다 " 잠깐 봤다.
딸기가 매우 맛있었어요!
옛날에는 좀 이상하다고 느꼈는데 지금은 익숙해 졌다. )
우리 선생님이 영어로 노래하면 안된다고 했어요.
하루 종일 친한 대학 후배들과 전시회를 관람했어요.
돈 많은 사람이 되고 싶으니까.
길옆의 나무와 간판이 무너졌어요.
그 여자아이와 아버지가 새로운 곳으로 이사오는것부터 이야기가 시작돼요.
나는 한국말 하는 것을 너무 좋아해서 또 공부하고 싶다.
젊은 사람들에게 안경이 유행하는 것으로 생각됩니다.
그러나 3 시간에 달하는 그녀들의 최고의 노래와 춤을보니, 오히려 싸다고 느꼈을 정도예요.
이런저런 이유로 같이 있을수 없는 애인들
오후 세시 반 쯤에 해가 질 거예요.
한 분기 에 천 위안이에요.
겨울에는 운동 후에 너무 더워서 외투를 안 입는데, 그러면 감기를 걸리기 쉬워요.
방학동안 어떻게 지내지?
그 노래를 듣자마자 어렸을 때 행복한 날들를 생각나고 기분이 참 좋아졌어요.
앙케이트를 한국사람한테 부탁 할때 이런 문장은 어때요?
싶지 않았는데 어느새 시간이 지나니 기분이좋았어요.
아 ~ 한국어를 더 잘할 수 있게 영어는 조금이라도 할 수 있게 주말에 공부라도 해야지 ~ ᄒᄒ
슬프지요?
나도 네가 돌아올것을 기다리고 있다
이전보다 좋은 날씨였어요.
그런데, 한국 고양이의 울음소리는 뭐에요? 가르쳐 주세요. 야옹 입니다.
그 다음에 또 하나는 " 오 " 인지 " 어 " 인지가 헷갈려요.
예전에 엄마의 속을 썩이기도 하였습니다.
마르고 싶어요!
일하는 중이니까 전화 받지 않았어.
이런 날에 가족들과 밖에서 아침식사 먹으며 정을 나눌 수 있는 것만큼 행복한 것은 없는 것 같네요.
위쪽이게요 밑쪽이게요?
주파수를 잘 맞춰놓으시고, 본드로 아주 구석구석 잘 고정해 주시길 바라겠습니다.
오늘날 한국 사람들은 한자의 중요성을 깨닫게 되고 학교에서 한자를 배우는 기회도 많아지고 취직할 때는 한자가 최우선의 조건이 되었어요.
민호와 키는 내가 가장좋아하는 멤버예요.
왜냐하면 엄마가 여기에 계실 때는 밥 차릴 필요도 없었고 청소할 필요도 없었고 가끔은 빨래를 할 필요도 없었을 뿐만 아니라 쇼핑 떄도 엄마와 같이 갈 수 있었고 밖에서 맛있는 음식도 같이 먹을 수 있어서 아주 좋았기 때문이다. ᄒ
제 생각은 전 항상 좋은 학교를 다녀서 다 좋은친구들 만났어요.
: 여기요? 여기 백초고등학교 에서 사천외국어대학교 방향의 도로고요.
학교에 다니기 전, 등록 갱신이 있었을 때 2월 상순에 끝날 것을
일요일은 내 동료의 생일입니다!
8월에 들어 국제 금값이 온스당 1625달러에서 1894달러로 16 % 포인트가 상승했다.
일요일 은 동네 사람들과의
오토바이나 자동차를 운전하기가 좋아하는 저는 부탁을 거절할 수 없어요.
거기에 가려고 홍콩의 선물을 준비했어요.
집에만 있어서 너무 따분합니다.
오늘 내가 쉬는날이었는데 어제 회사에서 전화가 와서 오늘 전체 직원 회의가 있다고 ( 휴가를 일요일로 미루고 정상출근을 하라고 했다.
음ᄆᄆᄆ 한국어는 일본어와 비슷하다고 해도
하지만, 시의 분위기를 알 수 있으면 좋겠다고 생각합니다.
하지만 밥은 비슷해요
비행기의 작은 창으로부터 서울의 빛을 보였다.
이것은 작지만, 제 성의로 받아 주세요.
말도 잘하고 어휘력도 늘고 조금만 공부 안하면
대부분의 일본인들이 그렇듯이.
다음 날은 제 직장에서 같이 일하고 있는 선배들이 여행하러 와서 제가 가이드겸 통역을 했어요.
" 저는 " 과 " 제가 " 도대체 어떻게 달라요?
오늘은 열두시 삼일분에 일어났어요.
고민이 많네요 ᅲ.
슈퍼마켓에서 쇼핑했어요.
비가 올때면 나도 모르게 잠이 잘 와요.
아무도 알 수 없는 비밀이 있을때, 슬플 때, 행복할 때, 어떤 느낌이이었는지 일기로 꼭 쓰고 다 표현했다.
매일 저는 운동하러 헬스장에 가요.
그후엔 3시 부터 11시까지 편의점에서 아르바이트를 해야 해요
오늘은 씨하고 씨하고 씨하고 같이 한국요리가게에 갔습니다.
때에 따라 스트레스도 사람을 진보하게 하는 원동력으로 변할 수 있지만 믿음을 안갖고 맨날 의심만 하니까 정말 힘들어 죽겠다.
인경이는 아침을 일곱 시 반에 먹어요.
그리고 팬 활동을 하는 것은 제 취미입니다.
지난 주에 봤던 시험 성적이 나왔어.
주말에 시간이 있으면 저와 친구들은 영화를 보고 쇼핑을 하러 백화점에 갑니다. )
처음 만났을 때 나는 황 옆에 앉았다.
그녀는 키가 많이 큽니다.
그리고 저녁 6시 부터 아르바이트였습니다.
경찰을 불러 주세요.
옛날엔 내 머리 속에 전화번호를 기억하고 있었는데 지금은 휴대전화에 거의 의존했거든요.
요즘 번역 일을 하고 있어요.
그리고 올해 봄에 서울의 여의도에 가서 벚꽃을 구경했다.
지금도 기분이 좋아요.
사실은 나는 그때 한국말 공부하는 이유는 싑 게 사 수있는개 아니라 우리 교휘 에대해 잘 가르칠수있는 거시 다.
홍콩 드라마랑 비슷해요.
이번 주에 저는 초등학교에서 영어 캠프를 시작했어요.
지붕 뚫고 하이킥보다 거침없이 하이킥이 더 좋아요.
우리 한국친구들이 얼마나 좋은지 모르겠어요.
내일 오후 쇼핑 갈까?
그리고 매일 수업이 있어서 시간이 좀 부족해요. 왜냐하면 1월 16일 비행기표를 사서 1월 16일 집에 갈 예정이거든요
오늘은 2 시간 동안 공부 했습니다.
이런 버릇이 밤에 불면증 없애주고 아침에 기분이 상쾌하게 하는 것은 효과적입니다.
그래서, 집에서 한국어를 공부해요.
지금 한국에 가는 짐을 준비하고 있어요.
환자와 가족의 고통을 야기할 뿐만 아니라 사회적 자원도 낭비됩니다.
매년 선아언니의 생일 선물을 꼭 준비해요.
언제든지 뭐든지 해도 되요.
저번에 한국에 갔을 때는 자주 갈 수 있을 줄 알았는데 벌써 1년이 지나버렸다. ᅮ
아무리 나이를 먹어도 이런 버릇은 고쳐지지 않네요.
현재의 공기는 너무 습하고 더워서 마치 담요 같아요.
전에 이런 제목의 티비프로그램을 봤습니다.
항상 기다려요.
그렇지만, 친구의 건강은 좋지 않습 니다.
서툰 것은 배구와 근육 트레이닝이에요 ;
그래서 완득이를 도서관에 반납해야 될 거예요.
먹고 싶은 생선을 고를수 있는
기타 치기를 좋아하기 때문에 학교 본부 뒤에서 기타 동아리 멤버랑 같이 연습합니다.
그럴 때 남기는 씨를 어떻게 뽑힐까 정말 필요한 씨만 남길까 의아하다고 생각하니까.
몇 달 전에 일기를 쓰고 지금까지 한 번도 안 썼어요.
저는 하고싶은 게 있으면 그일이 남에게 폐를 끼치지 않으면 하는게 좋다고 생각합니다.
한국에서 제작되고 있는 영화에 비한다면 극히 일부에 지나지 않습니다.
다음에 언제 갈 수 있을지.
은행 앞에 멈춰 주세요
지금 연세대나 고려대나 여러 대학에 가려고 하는데, 이외에는 생각이 나지 않아요 : (
제가 일본에 있을 때는 도쿄에 살았기 때문에 이렇게 사는 것은 좀 힘이듭니다.
첫번째 학생은 읽기를 너무 잘했기 때문에 저는 순간적으로 스트레스를 받고 너무 긴장하기 시작했어요.
논문이 많이 힘들었는데 완료해서 행복해요.
거울은 책상 뒤에 있어요. 그리고 갈색 문이 있어요.
군대에서 매년 실력시험을 다시 봐야 한다고했다.
오늘 알게 된 것
왕은 한 사람이 나가서 문을 열어라고 명령했다.
버스 기사가 갑자기 버스를 세우더니 가게로 갔어요!
지금은 일본에서는 농산업은 아주 활발하다곤 못해요.
선생님이 제 발음을 듣고 틀린 곳을 고쳐 주셨습니다.
작년에는 긴장도 되고 해외여행이 처음이었기 때문에
‘ 핸드볼 일본대표 사쿠가와 선수 강연’
달링은 외국인!
1년 정도 한국어를 공부 했습니다.
보통 시키면 15분 쯤 후에 와요.
광저우의 문화가 다양해서 저는 이 곳이 마음에 듭니다.
왜냐하면 종의 독음과 장례 발음이 같거나 비슷하기 때문이래요.
정 말 감 사 합 니 다.
가을이 지나 날씨가 점점 추워져서 겨울이 다 된 것 같은 느낌이들었다
만약, 네가 예쁜 옷을 입고, 하이힐을 신고 에서 쇼핑하고 있어.
파라과이에는 산이 별로 없어서 사람들이 등산을 거의 안 한다.
전 공주예요 왜냐하면 집안일을 안하니까요.
페밀리가 떴다를 보고 있는데.
- 점심 : 3 가지 유기농 야채 와 토마토 300 그램.
동아시아 문화권 속에서 과거 제도를 도입'초중화'를 자처한 나라가 베트남 입니다.
눈앞에 있는 거만 보고 객관적으로 판단할 수 없는 정치가는 되도록 빨리 그만둬 주었으면 합니다.
난 우리가 갈 수 있기를 바래요.
높은 산들, 녹색 평야들 그리고 바다들.
저희 신랑은 조선소에 다녀요.
처음 일기를 써요.
지장 없이 여행시키고, 또한, 본인에게 필요한
이게 내가 항상 나의 하루가 어땠는지 말하는 걸 망설이는 이유입니다.
저는 어렸을 때부터 그림이나 디자인에 관심이 많았습니다.
한국을 진짜 좋아해요!
그러나 처음 한국문화원에 갔는 것은 마치 어제 같아요.
그래서 애니타임사탕이 정말 너무 맛있어요!
어제 일본에 사는 친구랑 4시까지 인터넷으로 이야기 해서, 오늘 늦게 일어나고, 아무것도 안했어 ~
" 라고 쓰여진 플랜카드를 가지고 섰다.
컴퓨터 앞에 있는 나도 눈물이 흘렸어요.
9월 24일을 절대 잊지마
이걸 많은 사람들에게 알려 주세요
, 회사에서 돌아오는 길, 중국어 학교에서 돌아오는 길, 비가 오늘은 운이 없었어요.
이 노래는 한국에서 유명해요?
그 노력한 보람이 있어서 우연히 만나게 된 분 덕분에 일본에서는 결코 경험할 수 없는 자랑스러운 일을 하게 되었다.
내가 살고 있는 이른 바 " 살기 좋은 도시 " 에서 이런 끔찍한 사건이 생겼다니!
그리고 나서 흙 위로 올라 서고 있었다.
또 공연 때는 배우로서 어, 사회에서 배우로 있었을 때와 똑같이 이렇게 공연을 하고, 연기를 대중들에게 선보일 수 있다는 자체가 너무 행복했기 때문에 그런거에 있어서는 뭐, 크게 불편한건 없고
일본인, 한국인 친구를 환영합니다
경제규칙에 따라 큰 증상 후에 크게 내릴 수 있다.?
이번 월말에 기숙사를옮겨야 해요, 지금벌써부터 생각하면 몸이 모두 지쳐요.
오늘 아침에 노래를 좀 불렀어요.
요즘그룹이 너무 많아요.
제가 혼자서는 한번 해본 적이 없어요.
한국에서는 시험을 앞둔 친구에게 으레 찹살떡과 엿을 선물한다.
그러니까 남친한테도 그 남자한테도
제 부모님께서 좋아 하셨어요 4학년 에서도 잘 했으면 좋겠어요.
기분이 좋아졌어요 ~
최근에 나는 방학중이에요 ~
안녕하세요 ~ 오늘은 일기를 썼어요!
대본을 읽으면 다 이해할 수 있거든요.
어제는 백화점에서 옷과 바지를 샀어요
장마, 너 안와도 된단다 ~
후지산 갔다왔어요.
같은 원작인데 각본에 각 나라의 개성이 있어서
신화에 대해서는 한국어 공부를 시작했을 때부터 궁금하기는 했는데, 그 채널에서 김동완 오빠가 인기가요 를 하는 모습을 본 순간부터 그에게 푹 ~ 빠졌다.
여러분이 사랑이 무엇이냐고 물어본다면 어떻게 대답해야 할지 모르겠습니다.
말할거에요
웨이 씨는 어머니하고 안 닮았다.
저는 지금 당장 여행 할 수는 없지만,
나는 여름 학교가 싫어. ᅲᅮ
운동 해야 해요!
일본 영화 " 아말피 " 의 개봉일이었거든요.
다시 영화를 보고 샆싶어요.
레스토랑 메뉴를 한국어로 해달라는 일이었다.
펜은연필하고 비슷해요?
친구에게 메일쓰기.
우리는 일찍 출발했기 때문에 3시간쯤 만에 할머니 댁에 도착했어요.
저는 갈 생각도 없었고, 상사들도 제가 안올 줄 알았었는데, 친한 선배가 한번 오라고 해서 가봤다.
중급이 되면 어렵겠죠.
수업이 월요일부터 토요일까지 있었기 때문에 서울시만 구경하고 다른 곳은 가지 못 했지만 자원봉사자가 안내해 주는 " 서울 도보 광광코스 " 를 신청해서 몇군데 구경했었다.
너무 맛있었지만 많이 먹고 운동을 안 해서, 뚱뚱해졌다.
그러 던 중 작년에 어머님 도 암에 걸렸다.
열심히 공부해야만 해요
징구는 쥐미가 뭐에요?
일본어로 없는 소리를 듣고 구별하고 발음하는 것은 어렵지만 즐겁습니다.
요리도 초밥과 불고기, 라면 등 맛이 아니라 양이 많으면 좋다고 할 것 같은 메뉴가 많다.
지금 불경기인데 취직이 될지 지금부터 불안해요.
그러니 조카의 키보다 큰 상자를 열자마자 천정까지 떠오르는 풍선을
한국현대역사에 대한 책이라 1945년부터 이야기가 시작 되요.
영화 테마로서는 특히 새롭다고는 할 수 없지만, 순진하고 귀여운 히로인과 그녀에 대한 사랑과 아버지의 명령 사이에서 고뇌하는 청년 그리고 두 젊은 주인공이 좋아서 그들을 지켜 보는 대학교수도 매력적으로 그려져있다.
자 ~ 지금부터 시작하도록 하겠습니다.
: 진짜인 것 같아요.
재능이 과대평가되었어요.
이번 주부터 다시 일기 쓰기 습관을 만들 고 싶어요.
아마, 이런 일을 하는 외국인이 없어서 그런것같다.
그래서 효리의 새로운 앨범을 기대하고있어요.
장래에 저는 마케팅에 관련된 일을 하고 싶어요.
작별과 만남의 벚꽃
수요일 아침에 제가 자고 있었을 때 알리사아가 저의 침실 에 왔어요.
그냥 관심이 많아서 한국어 좀 할 줄 알아요.
근데, 극장앞에서 30분정도를 기다려도 안와서 화가 나서 그냥 집에 와 버렸어요.
이 텔레비전의 화질은 좋은데 가격은 너무 비쌉니다.
동안미녀를 아주 재미있게 보고 있어!
지금 3시 새벽 이지만 자고 싶지 않아요.
그런데 한국 친구들은 나를 굉장히 잘 가르쳐주는 선생님입니다.
거기 가게가 되게 많기 때문에 여기저기 다녀서 다리랑 허리가 너무 아파요. ᅲ
어제 - 8에서 새 친구를 사겼어요.
영국영어는 미국영어하고 발음이 달라요.
그날에, 어떤 사람들이하나의 마멋을 겨울잠에서 깨우고 기다려요.
자막도 있고, 말도 쉽고, 노래도 있어요.
제가 동네 아주머니들과 함께 김치를 담그기로 했어요.
우리는 얘기하고 놀면서 시골에 도착했다.
전 하늘을 보는것을 좋아해요.
민주당 _ 정권도 국민들을 지키지 않고
이것은 지금 공부하고 있는 책 질문의 대답이에요.
약 75년 이상 사랑받아 온 인기 특산품으로,
가끔씩 좋은 친구를 우연히 만나요.
저는 한국드라마를 보거나 한국라디오를 듣고 있는데 들을 수가 없어요 > <
언젠가는 기억나는 한국말로 한국에서 여행 하고 싶습니다.
코멘트에 대한 답변 표현 을 가르쳐 주실래요?
배우들은 멋있는 옷을 입고, 배우들이 운전하는 스포츠 카도 멋있어요!
왜냐면 어떤 사람이 이론에 대한 연구만 하기 때문이다.
실은 내가 한국에 일년동안 살았으니까 이정도는 해야 하지 않을까?
사실은 몇몇 여자보다 더 예쁘네요!
아침에 체육과목 때문에 운동을 해서 너무 피곤했어요.
오늘 혼자서 김장을 무사히 할 수 있었어요.
결과가 중요하니까.
준비해야 되 는데 힘이 빠져버린 것 같아요.
하는 걸 읽지 못해서 그냥 먹었다
요즘 우리 학교에 다니는 한국 사람들이 욕을 많이 해요.
서울에서 저도 꼭 만나뵙고찾아뵙고 싶습니다.
눈에 염증이 생겼다.
그래서 우리는 앞으로의 삶을 위해 평상시에 건강에 유의해야 한다.
저는 우리 아버지에게 골프채를 드릴거에요
홋카이도 각지의 유명한 라면가게 8곳이 집결한 푸드 테마파크. - >!
대만 대학교는 좋습니다.
생각 속에 결심한 말을 자기자신에게 하는 뉘앙스가 있는 어미는 어떤 것이 있어요?
일주일에 세 번씩연습했는데, 아주 고생하고 피곤했습니다.
혹시 이 사이트에 가입되어 있지 않을까?
이렇게 한국 드라마와 한국어 그리고 음악을 들으면서 한국어를 배우고 싶다는 생각을 했습니다.
친구는 상냥하니까 내가 알 수 있게 천천히 한국어로 말해 줘서 재미있게 이야기할 수 있었어!
제 친구는 흡연을 합니다.
시어머니 : " 나도 그게 좋네요 ~.
이제는 나쁜 일이 없기를 바래요.
사람은 달에 갈 수 있는 기술을 갖고 있는데도 자연의 현상은
왜 그것을 하고 싶습니까? 2011년에 하고 싶은 것에 대해 쓰십시오.
글을 쓰고 싶어요.
오랫동안 기다리느라 지쳐서 그냥 갔어요.
일곱 시에 어머니는 직장에서 돌아왔어요.
어떤 때에는 댄스 연습 후에 늦게 기숙사로 돌아왔어요.
초콜릿을 주었어요. 딸이 손수 만든
하지만 형의 친구가 일본으로 돌아가기 전 꼭 한국에서 클럽에 가고 싶다고 해서, 결국 가게 됐습니다.
그래서 주제를 바꿀 것이다.
첫번째 사진은 회장 로비에 있던 표지.
어디로든 도망갈 수 없었다.
라는 얘기를 했어요
이단어가 무슨 뜻이예요?
사고가 나면, 한국도 큰 손해를 볼 거예요.
춤은 아주 훌륭해서 저는 감동했어요.
나를 위해서, 또 가족을 위해서요.
5유로이고, 프랑스 파리 세느강의 제일 좋은 커피숍에서 한잔에 1 ~ 2유로, 3유로가 넘는경우는 거의 없을거 같아요.
나는 되도록 왔으면 좋겠다고 대답했어요.
저는 그들의 음악적 취향과 가사를 좋아해요.
어렵지만, 파이팅!
역시 한국 사람이에요!
제목은'굿바이'라는 지금 오구리슌이 주역을 맡고 있는 드라마의 주제곡이에요.
동네 관리 직원 3명이 거침없이 배수하고 있었어요.
그게 작년 쯤부터 다시 미국 드라마도 보게 됐죠.
지금 나는 점심을 먹고있다.
하얀 눈이 내 머리에 내려왔어요
고급 한국어가 많이 쓰여있어서 1년 전에 읽었다면 이 책을 즐길수 없었을 것 같다.
작년에 끝난 청춘불패는 제가 가장 사랑한 프로그램이에요.
그후에 화장수를 뿌렸는데 병아리가 떠는 바람에 털로 감쌌다.
그럼 아래, 우리 같이 배워 볼께요.
마음에 든 반찬의 재료를 정해 놓고, 만들어 봅니다.
일단 잘 놀고 일을 열심히 할 거에요
몸은 좀 불편했지만 기분은 좋았어요.
우리 팀에서 일을 잘하는것은 한국어를 잘하는데 달려 있습니다.
다른 동사도 알기는 알아요!
그래서 오늘은 산에 갔어요
한국에서는 어제 수능 시험을 쳤었죠?
이하 작가의 말을 인용한다.
대만 요리를 먹을 때 맛있고 재미있으려면 같이 먹는 친구들이 많아야 한다.
우리 학교를 다니던 여자가, 자살했어.
요즘 일이 많이 생겨서 일기도 못썼어.
우리가 묵은 곳은 신촌의 민박이에요.
저는 더 공부해서 친구들이랑 많이 이야기 하고 싶어요!
영어로하고 한국어로도 나와요
최신정보는 모바일사이트로 확인!
잘 지낼 자신이 있어요.
이 영화에서 청년의 혼란되는 꿈에 관해서 조언하는 신비한 여의사로서 나의 한국영화의 여신 장미희가 출연하고 있다.
그런데 저는 잘못 알아듣고 까만색 젓가락으로 식사를 해버렸습니다.
1월 6일 밤에 출발해서 7일 저녁에 한국에 도착합니다.
배에서는 샌디에고의 스카이라인과 화물선을 볼 수 있었어요.
그렇게 하면 지루함 없이 공부에 잘 집중 할 수 있다.
) 린다 씨는 아침을 먹고 있어요.
다행이 오늘 드디어 다 끝나다.
어제 일기에서 읽기를 문제로 냈어요.
이 매출 상황의 그래프에 따르면 우리 회사의 제품 매출 상태는 순조롭다.
식당에 가도 사람들 없어서 주인들이 걱정하겠네.
의사가 수면제가 필요하다고 진단했고, 먹기 시작했는데 그 다음날 부터 말이 잘 안나오고, 자신이 어디에 있는지 모르겠다고 했습니다.
그리고 차대웅을 연기한 사람이 나도 좋아하고 구미호를 좋아해요.
그런 남의 고양이를 훔치는 것 같은 살아가기 힘든 세상이라고 생각하기 싫었는 지도 모르고 근처에 사는 사람들과도 사이좋은 고양이 같아서 훔치는 걱정을 하는 것보다는 고양이를 위해 같이 놀아주면 좋겠다고 생각했는 지도 모르죠.
계속 졸 려서 커피 한잔을 마시니 좀 효과가 있었어요.
작가분들하고 저 우리가 협의를 할 때에는 이 사극은 최근래 유행하고 있는 퓨전 사극과 달리 좀 더 어떤 사극의 본분에 충실한 전통적인 요소들을 많이 가미된 웅장
왜 그 진짜 아저씨는 불쾌해했죠?
> 한경은 쇼에서 혼자 타향 생활했을 때의 갖가지 고생을 말했어요.
하지만 숙제를 하느라고 친구들과 놀 시간이 없고 쉴 시간이 방학 때에 비해 별로 없기 때문입니다.
제 한국어가 서투르다고 했었지만 오래만에 이야기해서 진짜 놀랐어요.
키모노는 속옷이나 띠를 맺기가 복잡해서, 혼자서
사랑하는 증조 할아버지께서 3뭘 말에 돌아가셨습니다.
1 - 아이스크림을 좋아해서, 아이스크림을 먹고 있어요.
한국에서 만나고 싶어요!
편의점에서생긴 좋은 일
오늘은 햇살이 뜨거웠어요.
삿포로에는 관광객이 많이 있어요.
게으르지만 똑똑한사람.
그러니까 당신이 영국에 가신다면 웨일즈에 가보세요!
성묘하러 갔다왔어요.
최근 인생은 아름다워 촬영을 마치고 새 드라마 즐거운 나의 집 합류하면서 인기 몰이를 해 가고 있는 배우 이상윤 씨를 스포츠 동아 김민정 기자가 만났습니다.
저희는 함께 영화보러 갑니다. =
이에, 5명 이식자들의 에이즈 감염 확률은 99 % 라는 것이 거의 확정되었고, 간호사를 포함한 의료팀 26명은 모두 상황파악이 안된 경우에서 수술을 진행했기 때문에 예방 조치를 취 지 않았답니다.
친구가 해준 설명이 맞는 지 틀린 지 여러분들께 확인해 주시기 바랍니다.
만약에 이 법안이 성립되면
- 8 친구들. 미안해요 ᅲ
일본제품은 기능성이 중시돼 있죠?
소중한 휴가에 그냥 집에 있기만 하면 조금 아쉽고, 친구가 설날에는 궁에 공짜로 들어갈 수 있다기에 오늘 경복궁에 가 봤어요.
처음은 아니였지만 쓰고 싶어요.
그렇다면 어떻게 하면 국제 무역가가 될 수 있을까요?
문법을 잘 모르니까요.
직원 : 손님 저희 브랜드에는 신상품이 많이 있어요.
친구들과 같이 갔어요.
빨리 내리지 않으면 운전 기사님에게 꾸중들어요.
인사동에는 쌈지길이 있어요.
서울은 일본어가 통하는 곳이 많다고 들었습니다만 불안하니까 다시 공부하러 왔습니다.
사관를 떠나기 전에 할머니께서는 사관에게 여자아이 생강 쿠키만 건네주었다.
한국어를 말할 기회도 많아서 그게 얼마나 행복한 일이었는지 모르겠어요.
최근에 제 형 결혼식에 갔어요.
저는 두번 째로 검사한 학생이에요.
기분이 좋지만 날씨. 는 나쁘군요
그 들은 내게 왜 아랍어를 공부 안 하냐고 물어봤다.
그러면 " 라이어 " 출연자들이 다 웃었어요.
곧 일을 마칠 거예요.
올해 대학교 시험을 통과하면 25살에 졸업할거에요.
있는 근처에도 이렇게 맛있는 가게가
그리고 언니에게 줄 목걸이를 두 가닥 샀어요.
오늘은 우리 선생님께서 숙제를 내주셨어요.
빨리 일기를 써야 해요.
그렇지만 올해 4월에 서울로 돌아가셨어요.
사람들은 살면서 생일 때 가족이나 친구들에게 많은 선물 을 받을 수 있는 것 같다.
산신도 한국어 열심히 공부 하겠습니다!
그리고 한국에서 설렁탕은 집에서 만드는 요리야?
안녕하십니까.
2시간 반동안 즐겁게 쳤다.
기분이 좋아서 폴짝 폴짝 뛰면서 집에 돌아 온다.
하지만벌써시간이!
저는 냇물에서 헤엄 칠 수 있어서 더운 날씨가 좋아요.
지난주 월요일과 어제, 수업을
그런데 세월이 지나고 오늘 다시 찾아보니 내용 전체가 이해돼서 옛날보다 더 좋았어요!
요새 사람들이 점점 늘어나는 것 같아요.
제가 지금은 집 밖에서 혼자 있고 따분해요.
그 드라마는 태국에서 유명해요.
어쩔수 없으니까 인스턴트 라면을
그래서 많이 쓰지 않을거에요.
그래서 여자분들의 몸짓이나 행동들을 연구했었고
" 라고 생각했어요.
이 글은 너무 어려워서 학생들이 이해를 못합니다.
얼마나 기뻤는지 모른다.
제가 알기에는 현 대통령 이명박이 서울 시장이었을 때 청계천을 개척한 사람이에요.
이 곳은 대도시의 모양을 제외하고 자연적인 풍치가 많이 있다.
아마 10년전에 한 이웃 아주머니가 나에게 자신의 꿈이 6 자리 숫자의 예금을 가지는 것이라고 말했다.
저는 그 혼이 담긴 명연기라고 생각을 했는데 그건 이렇게 묻어나온 거네요?
산 정상에서아래의 눈부신 섬과 태국을 볼 수 있습니다.
한국말은 우리나라말에 비해서 어려워요.
그렇지만 2주만 기다리면
그의 남동생이 키가 많이 커요.
내가 제일 좋아하는 가수
그 여자가'언어 때문에'라고 말했어요.
나 말고 다른 친구들이 수영을 잘해요.
그 다음의 금속구는 소리가 더 크고 일치한 방향으로 움직였다.
어머님은 작년보다 연로해 보입니다.
전에 인터넷으로 봤던 요코하마시에 있는 대만요리집에 한 번 가보고 싶다고 생각했었는데 이번기회에 가기로했습니다.
오늘 옆집 친구가 다른동네로 이사를 갔어요.
철판으로 고기를 구우니 고기의 기름이 빠졌어요.
오늘은 월요일입니다.
또 우리가 결혼할 때는 우리 아이들에게 한국어를 가르쳐주기로 하였다.
우리나라는 오히려 유지원부터 학부모가 아이에게 여러가지 학원을 등록하여준다.
엘 그레코, 미켈란젤로, 피카소 등 위대한 예술가의 작품들을
저는 열심히 할 것입니다.
가끔은 댄스 루틴을 배우려고 나와 남자 선생님이 같이 춤을 추고 우리는 배를 서로 문질러요.
2 시간 동안 구경하고 쇼핑을 했는데, 내 친구가 보라색 원피스를 아직 못 찾았다.
병을 앓지 않도록 최선을 다 하겠다.
어느샌가 난 22살이 되었다.
한국 노래를 많이 들으면서
소리내면서 외우는게 좋을것 같습니다.
당연히! 나 도 중국어를 배우는 사람을 도와 드릴게요.
어렸을 때 내 결혼에 대해 가끔 생각을 했다.
원래'년'은 빨간색과 불빛 그리고 폭죽 소리를 가장 두려워한다.
전 억울해요ᅲ _ ᅲ
그래서 걱정 됐구나.
감동을 많이 받다보면 너도 그 사람을 좋아하게 될 거야.
나는 가족을 사랑해요
& ; 돌이 예쁘지요.
요즘 교환학생 수속때문에 너무 바빠서 친구들과 같이 만날 시간도 없어요.
내일도 야채는 먹고 기운차게 학교에 가자!
날씨가 좋으면 커피숍에서 커피를 마시면서 이야기를 합니다.
어제 손목시계를 잃어버렸어요.
연락을 못 드려서 죄송합니다.
오늘은친구랑 조카랑 " 에 갔었습니다.
오늘은 따뜻하고 날씨가 정말 좋은 하루에요.
그것은 괜찮지만, 아침에 뉴욕에 가야해서 차에서 자면 안 된다.
그리고 경어와 반말 구별도 어렵습니다.
그렇게 해서, 허는 뱀으로 둔갑한 백을 보고, 놀라 죽어버렸다.
아침부터 집 청소를 해서 이불을 햇볕에 말리고 마루를 닦았어요.
지금 전국 각지에서 경마, 경륜, 경정 등 공영 도박 사업을 운영하고 있다.
딸에게는 첫아이지만 우리 부부에게는 4번째 손자 입니다.
달라요 : 사람들 성격은 달라요.
고쳐주시겠어요.
걸으면 쉽게 넘어졌다.
어젯밤 일인데요.
나는 금요일에 그녀에게 내 친구들을 소개하려 한다.
의 특징은 자기가 듣고 싶은 음악을 종이 조각에 쓰면 들려주는 거예요.
그래도 이런 날씨에는 꼭 쪽빛 하늘을 볼 수 있지 않는가.
천백만이에요.
우리 부엌에는 고추장도 있으니
저에게는 어려웠어요.
한국어는 문장을 창조한다.
이 사회 현상을 지칭하여 이라고 하는 사람들이 적지 않습니다.
사람이 많아서 혼잡했습니다.
4킬로그램이라 아주 무겁고 피곤해요.
공부 하기 싫 고 일기도 안 쓰고 맨날 놀기만 했어요.
겨울이 되면 우리 우이와 함께 산책하면서 똥을 치울 때
하지만 이로 인해 환경파괴와 환경오염이 이어지고 있다.
그런 세상이 되면 살아남기는 어렵다라고 생각했어요.
이번 주말에는 정말 피곤해서 잠을 많이 잤어요.
한국어의 글씨가 예뻐요.
말매미는 해충이지만 이렇게 잡히고 먹히는 것이 계속된다면 조만간 멸종 위험에 처할 것이다.
지금까지 다양한 경력이 있지만 언뜻 보면 일관성이 없다고 생각돼요.
가 ; 히숙집은 어떻습니까?
일본어시험도 재미있나요?
저는 선생님과 학교를 믿습니다.
오늘은 나의 첫 출근날이다.
이 작품에서도 한국 현대사의 중대사건을 긴박감 있게 묘사하고 있고 보는 사람을 영화 속으로 끌어들인다.
오늘의 주제는'로'에요.
오늘은 선생님이 무슨 무슨 날을 가르치 셨어요.
을 봤는데요.
자기야, 나를 안아주고 내 옆에 사랑한다는 말도 계속 기억에 남을 거야.
해마다 이 시기에 하고 있어요.
저는 스코틀랜드 사람 이에요.
프랑스 슈퍼마켓에선 이 과일을 보통 살 수가 없거든요.
그래서 오늘은 오래간만에 한국말로 쓰기로 마음 먹었어요.
저는 지금까지 2번 에 나온 적이 있어요.
5월17일은 기다리고 기다리던 날이다
와카야마현은 더 남쪽이기 때문에 우리 동네는 흔들리지 않았어요.
광주부터 심진까지는 2시간쯤 필요해요.
신랑은 신부친구에게 돈을 준다.
차이를 잘 모르겠네요.
정말로 중국인 친구는 일본어를 너무 잘해요.
전 생각하는 법을 크게 바꿀 수 있었다고 생각하니 반대로 좋은 경험이
한국어를 별로 사용하지 않아서 점점 나빠졌어요.
집에서 유일하게 정신문제 없는 나도 이제 정신병자가 점점 되어가는 그런 느낌이 든다.
원하시면 30분하다 제가 일본어 언어교환을 해드려도 괜찮아요.
이 여자는 저랑 같은 사무실에서 일하는 여자예요.
처음에 이상수는 프랑스어를 못 해서 학교에 다니기를 싫어했고 말도 안 했어요.
많은 사람들이 기다리는 것이 습관이 되어 있다.
재미있었고 설악산이 아름답우니까 다시 가고 싶다.
요즘 보고있어요! 이민호 씨 진짜 멋있네요! 너무 좋아해요 _ 화이팅!
그런데, 한국어로 노래하기도 좋아지고싶어요.
언니의 앞에서 나는 마음대로 실컷 얘기를 할 수 있는데 자기가 한국어로 말 하는 걸 완정히 까먹고 말았다.
저는 았완 입니다.
선생님께서 우리들에게 선물을 주었다
하지만 태국 날씨는 더운데 여기에 와서 적응할 수 있나요?
사르코지 대통령은 돈을 모으기 위해서 정년을 62세 까지 올렸어요.
만족스럽게 찍고 나서 갈려고 하는데 그 오빠가 어떤 것을 주고 싶어서 우리에게 가까이 다가왔어.
그리고 만담은 일본 전통적 세계의 하나인데 전통을 이어받는 것은 정말 힘드는 것 같다고 생각해요.
동급생여러분 다같이 힘내자구요!
새로운 곳에 가서 익숙해질 수 있겠니?
하지만 순환도로는 은 11시 30분에 경찰과 헌병대가 길을 가로막아요.
언젠가 한국어로 말을 잘 하고 싶어요.
시간이 있으면 대만에 다시 놀러와요.
뭔가 극단적이지 않나요?
이런 문제들을 극복하고 고객 회사의 중요한 발표물이 완벽하게 나오도록 많은 번역회사 및 개인 번역사와 전략적 제휴를 맺어왔습니다.
친구와 같이 프라이드치킨을 먹고 맥주를 마시고 경기를 보면서 기분이 좋아져요.
커플이 여러번 헤어지다면 연애자본금이 증가하기도 하고, 커플 간의 싸우면 함부로 물건을 사거나 떨어뜨리기도 했다.
새로운 친구들이 있지만, 그 때처럼 단순한 감정으로 만날 수는 없어요.
나는 이번 여름방학에 한국에3박4일로 놀러갔어요. 비가 많이 오고 무더위가 심했지만,
보통김밥은, 햄과 야채가 있기 때문에 빨리 먹어야해요.
앞으로 시간이 있으면 외국어의 학원에 다닐 수 있어요.
올해는 맛있는 한국요리 많이 만들려고 해요.
오늘은 배가 아파서 아무것도 못 먹었어요.
친구에게 이메일을 써요.
추워서 모자를 쓰려고 했어요.
매일 엄마는 웃는 것을 보면 저도 기쁩니다.
여러분은 살면서 힘든일이 가끔씩 생길때마다
어느 분이 에서 만나줄 수 있겠어요?
안무 잘 못 배웠다.
나 : 야경 뿐 만 아니라 구경 장소도 많다.
지난 주 일요일 를 친구와 같이 잘 보고 왔어요.
요즘 자주 만나서 언어 공부를 서로 도와 주는 한국 친구 한 명이 있어요.
카라의 노래를 불렀습니다
그녀는 성격이 매우 좋아서 분명 행복 할 거예요.
새 디자인에 익숙해 지기 까지는 조금 시간이 필요하겠어요.
우리도 하나로 함께 일하고 서로 믿을 거에요.
문을 두드리거나 벽을 차거나, 뛰어다니거나 거꾸로 서거나 하면서 친구인 도깨비가 빨리 오기를 기다리고 있었습니다.
2. 영수씨 한국어 사전을 빌려주시겠습니까?
마지막으로 제 38회 한인축제가 앞으로도 더욱 더 발전되길 기원드리면서
이스탄불에 10여년만에 돌아온 나짐은 연금이 지급되기 시작할 때까지 생활비를 벌기 위해 친구인 택시 운전기사로부터 차를 빌어서 밤에만 택시를 운전하기 시작했다.
요 며칠 무한에서 폭우가 인기 화제가 되었어요.
며칠후면 원단절이다
어제 감기걸렸어요.
남자친구와 문제가 있는 것 같았어요.
몸매가 완전 모델 같아요
아니면 뭔가 상품을 응모할때 쓰는 사람도 많다고 해요.
작은 만화 변역 번역 해봤어요.
저와 언니의 휴가일이 겹쳐서요.
오래전 부터 집근처에 있던 케이크집이 새 단장을 했어요.
오늘 슈퍼주니어 - 은 그들의 새 노래를 발표했어요.
그리고 이 조미료가 든 봉지들이 낫토에 들러붙지 않도록놓여 있었던 필름시트도 없었다.
문제가 없는 때, ‘ ’ 라고 해요.
한국어 공부를 시작했습니다.
지난 주, 저는 회사에서 을 치렀습니다.
옛날에 서울의 연세대학교 어학당에서 한국어를 배웠습니다.
그 후, 절강성 해녕시로 옮겨와 작은 식당을 운영하고 있다.
한국사람들은 무슨 일을 해도 빨리 빨리라는 말을 하고 성격이 아주 급하대요.
오늘 집안에서 쥐를 두마리나 잡았다.
라고 말씀 드리고 싶고요.
제가헤비 메탈 노래들 들려드릴게요.
화가나서 그 고양이들를 때리고 야단쳤어요.
회화전시작 시간이20분 지나서야 아저씨가 갑자기 와서 문을 열렸어요.
또한 영어를 좀 할 수 있습니다.
당신은짧은 시간을 지도속에서 잃었어요.
처음에는 근육통이라고 생각했지만 며칠이 지나도 낫지 않네요.
제 앞에 있는 걷는 아줌마는 가진 우선이 너무 커요.
= 저는 가수가 아니에요
근데 10번 넘게 스크립트를 낭독하고 나서 목이 정말 아팠습니다!
드라마는 " 마지막 춤은 나와 함께 " 라고 합니다.
저는 선생님 아니고, 학생이에요.
아직도 눈이 남아 있는 산들과 물 에 비친 산들이 위아래로 이어져서
제 취미는 인터넷으로 한국에 관한 사이트를 보는 것이에요.
어제 강습회가 있었습니다.
하나는 한 할모님께서 거리에 걷다가 갑자기 자빠졌고 그때 한 버스 운전자가 이 상황을 보고 금방 주차하고 내려서 그 할머니를 부축해 주었어요.
저 사람은 미국 사람이지만 한국어 발음을 아주 잘합니다.
외국에서 온 사람들이 삼백년 동안 미국의 문화를 만들었다.
옛날에는 커피 중에 뭐가 좋은지 안좋은지알지 못했다.
중부지방 과 경북북부지방은 차차 흐려져 오후부터 밤 사이 한두차례 비 가 오겠으며, 그밖의 남 부지방과 제주도는 구름이 많겠습니다.
주의해야 할 점은 힘껏 던지면 아프니까.
그 동료한테 동료가 하고 있는 일을 배우고 싶은데 그는 가르치고 싶지 않아해요.
거의 모든 과외 시간에 수학 공부를 한 나는 모든 학과 중에 수학 성적이 제일 나빴다. 이런 나는 회계를 전공으로 대학교를 다니는 것도 부족하고 일자리도 회계를 선정했는데 이것이 말이 될까?
난 마치 하마처럼토하고 말았다.
오토바이를 주차하면서 이 버스 2대를 보며 많은 생각을 했어요.
이 전공으로 할 수 있는 직업은 정부에도 민간 기업에도 기회가 많아지고 있다.
그래서 세탁물을 말릴 때 손가락이 아파요.
곡조를 칠뿐만 아니라 노래도 불러야 해요.
한국사람 중에서도 식사를 이미 끝낸 사람도 있었는데 모두 식당에 가버렸어요.
생필품과 약도 가지고 가야 합니다.
여러분은 일본어나 영어를 아주 잘하세요?.
왜 다들 저 모양 저 꼴로 나오는지.
오늘도 노래를 많이 불러서 기분이 좋아요 ~
내친구하고 같이 먹었던 점심이 사진이예요.
너무 무서워서 갑자기 일어났다.
그럼 내가 재미있는 얘기 해줄게요.
그리고 학교에서 한국 역사를 공부해요.
참고로 ‘ 완소녀’는 완전 소중한 여자래요.
공항에 도착하자마자 사건이 생겼어요.
저는 아저씨인데, 일상생활에 변화가 없어서 변화를 하고 싶어요.
맛 있는 빵이 되면 여러분에게 보낼게요ᄏ
1년 정도 살다 보니 이제 점점 적응이 되서 잘 살고 있어요.
여동생 은 허리를 삐어버렸고요. 올케올케새댁
약 250종, 7000그루의 벚나무가
매주 수요일과 목요일 밤 여덟시 반부터 열시 십오분까지 해요.
다음에 다진 고기과 버섯를 넣고 볶다가 간장을 넣은 후 된장도 넣었어요.
처음 만들 때부터 이 요리를 좋아했어요.
외국어학원 역에서 버스 245호선을 탔어요.
빨리 낫도록 약을 먹어야지.
물론이며 뭐 하우스, 랩 등등 여러가지 장르들이죠?
독방 은 없나요?
뭔지 알고 싶어요!
한국어는 너무너무 어려워요.
게다가 한국어를 잘 하지 못하니까 일하는 것이 너무 힘들어요!
새 한국어 공부했어요. " 근육이 찢어졌어요. "
혹시 꼭 놓치지 말아야 할 것이 있나요?
어젯밤에 집으로 돌아가고 있었는데 제 앞을 흔들흔들 자전거를 타며 지나가는 사람이 있었어요.
지난번 일본어를 할 줄 아는 한국인하고 말했어.
당황해서, 여행 회사에 전화했어요.
집에서 학교정문까지 걸어서 15분 밖에 안 걸린다.
대학교 삼학년입니다.
그리고 축하해.
한국의 학벌주의가 정말 이렇게 심해요?
라고 말했는데 그 때는 농담인 줄 알았어요.
한국 친구가 많이 생겼다 내 한국 친구에게서 편지도 받았다.
돈이 많이 필요있으니까요.
이 드라마를 보고 싶었지만 지금은 모르겠어요
적당히 주문했어서 맛은 몰랐지만 행복했어요.
그 무말랭이무침을 동생이 사왔어요.
당신의 삶속에서 이루고 싶은 것은 무엇입니까?
꼭 최소한 결승 토너먼트까지 갔으면 좋겠어요.
어제 밤에 회식을 했어요.
교회 예배가 끝나고 밥을 먹으러 가고 있었고 길 옆에 한국사람을 닮은 노동자를 3명 봤습니다.
제 어머니는 의사 입니다.
최근에 이사를 해서 다른 의사에게 가야했어요.
나와 아주머니와의 간격이 계속 멀어져갔다.
한 명은 현재 중국에 살아요.
댄스에 참여하시겠어요?
이 가수의 콘서트 생방송 시간에 많은 사람들이 볼것 같아요.
벤치 프레스를 한지 딱 일주일 되었지만 잘 한 것 같다.
한국어를 거의 3달동안배웠어요.
서울에서 어떤사람이 나에게 영어로 말하면난 한국어로 대답해요.
이번엔 맞는 전화번호로 걸었어요.
멕시코에서 동쪽에 카리브 라는 바다에서 섬에 배로 도착했어요.
주원이가 너무 슬퍼 보이길래 나도 슬퍼.
저는 한국에 갔으면 그냥 있겠어요.
어릴 때 하는 공부와 어른 때하는 공부는 방식 이 달라요.
오늘저는 한국 가수 한 명을 발견해했어요
세계에서 최다 생산량를 자랑한다.
동대문에서 옷과 유명한 전자를 샀다.
친한 중국인애가 대만이 국가인지 국가가 아닌지는 대만에서 사는 사람이 결정해야 한다고 했어요.
어떻게 생각하시는지 답변 해 주세요.
그래서 줄거리가 흘러가면서 머리 속에 빠르게 스쳐가 버린, 물결같이 금방 사라진 느낌의 조각을 되찾고 싶다는 생각도 듭니다.
생동감이 있고 감성적인 매력이 있습니다.
그건 자기가 성공한다고 믿고, 힘들때도 포기하지 말고 열심히 해낼수 있다고 생각한 것입니다,.
작년 2월달에 봤고 1년 8개월만에 다시 만나서 이런저런 이야기를 많이 나누었다.
그렇지만 치료를 받으면서 공부해서 자격도갖춘 걸 보면
이번주 월요일은 상해가 40도였는데.
손실은 2000000 달러가 넘었지만 모든 집에 238000 달러만 보험이 되었다.
벼락공부 으로 시험을 통과할까 생각하는데.
왜냐면 날씬해 보이고 질리지도 않는 색깔이기 때문이다.
이 직업은 기억이 좋고 많은 정력으로 많은 일을 할 수 있는 사람이 필요 한데 나는 이 직업을 감당할 수 없다.
나는 한국 맥주를 마셔 본 적이 없다.
치약으로 그림을 붙이면 튼튼하게 붙여지기도 하고 벽을 손상하지 않기도 한다.
과거의 일을 뚜렷이 기억할 뿐만 아니라 미래에도 저도 잊어버리지 않을 테니까 할아버지!
회사에서 나쁜 사람을 만나요.
그리고 아침에 일어나서 를 보니 피해가 상상이상으로 커서, 놀랐어요.
모두 안 다쳐서 다행이에요.
매일 한국어로 일기를 읽어야 하지만 지금 언니의 집에 살고 있어요.
저는 서점에 가면 외국어학습서 코너에 자주 가요.
한국에서는 배가 불러도 계속 먹어야 되지요?
여자답게 보이기 위해서 케이크를 그만두고, 그 대신 배를 먹을 것으로 대체했습니다.
지금까지도 기쁜 느낌이 남아 있어요.
이번 학기 전에 어떤 인터넷 기사를 읽다가 포기하고 말았습니다.
커피를 이렇게 많이 마시면 건강이 나빠질 것 같아서 걱정이 돼요.
그렇다면 일본어를 하나도 모르는 사람하고 이야기를 나누면 좋겠다고 생각해서 시간을 맞춰서 내 한국어 회화 공부를 도움 받았습니다.
이 선생님에게 린다한테서 전화가 올 것이에요.
다음 계약의 월급과 아파트 조건이 더 나빠졌어요.
가 : 영미씨는 직장을 그만두었다면서요?
오늘 오후 체육관에 갔지만 이유는 몰라요. 없어요
이번 주는 장마철이 시작되기 전의 좋은 날씨가 이어지고 있어서 기분이 아주 좋아요
한국분이 너무 솔직하게 말하는거 보고 처음에는 좀 놀랐는데.
오늘은 추석 이다.
지금은 그 제도가 바뀐다는데, 아직도 존재하고 있어요.
" 완전히 가짜 한국사람 " 이야기는 아직 많이 있지만, 오늘은 여기서 끝!
이 과자는 일본에서 왔습니다.
햇님 가지마요!
기회가 있다면, 이 버블티 아이스크림을 시도해보세요.
오늘은 가족들이 같이 축하하기로 했어요.
가 : 점심 먹은 후에는 같이 쇼핑 갈까요?
외국 사람하고 영어로 이야기를 했어요.
매우 중대한 범죄라서, 극형을 피해야 할 특별한 이유가 없다라고 비난했습니다.
3 마일경 후 나와 같은 속도로 뛰는 사람만 보였다.
" 우주인을 봤다! " 그런 종류의 이야기인가 했더니 정말로
그 아르바이트는 공항에서 외국사람들을 조사하는 것이에요.
그 여학생은 영어를 잘 못하지만 분명이 똑똑한 사람 이죠.
", " 영화결말은 똑같은데, 살짝 달랐어요.
하지만 한국 맥주를 마셔 본 적은 없다.
내무반으로 씩씩하게 입소하는 마지막 뒷모습
운동을 한 후에는 피곤해 요.
이번에는 제가 배우고 있는 요가의 종류에 대해서 쓰려고 합니다.
이렇게 대학 4년을 지내면 절대로 안 되는데요!
앞으로는 자전거를 탈 때에는 자전거가 더 눈에 띄게 하기위해서
일본 대사관에서 딸이너무 울어서서둘러 집에 돌아왔습니다.
" 이것은 제가 책에서 읽은 내용입니다.
참고로 할만한 정보가 있으면 알려주셨으면 감사합니다.
레스토랑이름은 " 만자레 " 라고 해요.
오전에 일이 있어서 나가서 오후에 집에 돌아오자마자 물이 옆에 있는 집에서 졸졸 나오는 것을 보았다.
한국어 공부라면 하는데 > <
대만에서 토요일 밤에 상영하고 있어요 ~
언니는 너무 친절해요.
오늘은 기타를 연습해서 녹음을 했다.
운명은 우리를 함께 데려갑니다.
언니, 6월부터 공부를 다시 시작했어요
그리고 노래를 부르기를 좋아해요.
전 더운 날씨를 더이상 견딜 수 없어요.
그냥 하루종일 기숙사에만 있고요.
여러분 새해 복 많이 받으세요.
저는 또 다시 새로운 신분증을 만들었어요.
보통 거의 운동을 않했던 내가
가르치는 입장이지만 나도 똑같이 그 모녀에게서 배우는 것이 많다.
바로 그칠 때도 있지만 매일 비가 내릴 것 같은 하늘 이예요.
내일 제4회방송이 있으어요. 대단히 기다려져요 으히히
나 : 난 일주일에 2번 먹으니까 자주 먹는 셈이야.
피곤해 ~ ( -
그것은 내 어휘력이 부족하기 때문이라고 할 수 있지만 같은 한자어를 쓰고 문장 구조가 비슷하면서도 역시 다른 언어이기 때문에 그런가 싶다.
아마 사는 사람이나 관심을 가지는 사람이 많겠지요.
신발을 잘 산 것 같습니다.
일요일 아침에 트라이애슬론 대회에 참가했습니다.
를 보내라고 지시한 일을 아세요?
엄마. 난 나쁜 딸이야?
구름 밖에 없는 사진이지만 봐 주시면 좋겠어요.
' 때문에 화를 참는 게 어려웠겠지 " 라고 했어요.
조카의 배가 아파서 우리 아버지와 어머니는 또 다투었어요.
상황은 쟤들이 숲안에서 죽순을 뽑는 일이였어요.
이제는 작문익숙해져야겠어요.
그 친구들이 시간이 있을때 그 곳에서 한국어를 배우고 싶은 친구들에게 한국어를 가르쳐 줘요.
내일은 일본에 돌아갑니다.
이제자막과 같이볼 수 있어서 더 재미있었어요.
네, 한국말은 어렵습니다.
지난주 토요일에 중국친구와 같이 언어교환 을 했습니다.
1번이 왜 안 되는지요?
틀린 것 같아요 ᅲ
지하철역 밖에서 기다리고 있는데 어떤 외국인 판매원이 저에게 다가 왔어요.
재미있다면 도중에서 중지 하지 않았어요. ᅮ ᅲᅮ
다시 서울에 갈땐, 미국식당하고 일본식당에 가고 시퍼.
어젯밤 나는 한국 친구랑 새벽까지 얘기했다.
8에 글을 쓴지 오래간만이에요!
수업을 한국어로 많이 했어요.
그래서 춤을 출수 없었어요.
혹시 모르죠.
그래서 오늘은 기분이 진짜 안 좋았어요.
이상 나의 이상형입니다.
한국에 대한 관심이 없는 내 친구들까지 한국 팝을 좋아한다 ~ 그리고 한국 팝덕분에 한국어를 공부하기 시작한 사람이 많아졌다.
대답은 지금도 같습니다.
국경절 연휴 때문에 내일도 계속 출근함
누가 어깨를 빌려 주면 안 될까요.
앞의 전개가 너무 궁금해서 가슴이 너무
그사람에게 말하지 마십시오
우리 집에서도 고양이을 1마리 기르고 있는데 너무 크고 뚱뚱해요ᄏᄏ
영화 인생을 중국에서는 " 산다는 것은 " 이라고 합니다.
매일 메일을 받다 보니까, 한국에는 같은 이름을 가진 사람이 참 많다는 실감이 납니다.
제 언니하고 해미 오빠가 결혼해요.
기분 좋게 술 한 잔 탁 ~ 요것도 좋고, 원래 없던 돈이라 생각하고 의미있게 쓰는 것도 좋겠죠.
멈추고 싶지만 아무리 노력해도 멈출수가 없었다.
서울에 5년 살았지만 그런 부자 동네 집과 경치에 놀랐어요
이 강도들 계속 뺏고 도망쳤지만, 도망가서 옆에 보고 있었던 사람들이 제대로 도와줄 수 없었어요.
자주 " 남국 오키나와 " 라고 불리기도 하거든요.
은그릇을 자주 쓰지 않으면 겉에 검은 산화층이 나타날 것이다.
백 순찰차는 가장 빠르지 않았어요.
3, 직원들한테 이 꼬라지로 다닐 수도 없고 말이야.
느낌이 아주 좋았어요.
가상커플이었지만 두분은 항상 진지한 모습과 깊은 애정을 가지고 있는 이미지를 보이며 열심히 했어요.
그래서 사람들이 상대방과 대화를 하거나 글을 올리거나 할때 아무렇게나 행동한다고 했습니다.
마음이 답답해서 복습에 집중할 수가 없다.
우리엄마 오빠한데 시킨일에서 보내주신 멜이나 일은
언제부턴가, 애완동물이 주인이 돼고 말았어요.
그래서 어쩔 수 없이 다시 집으로 돌아갔다.
통영에서 낚시하는 사람들은 며칠 동안 바다에 나가있어서 보통김밥 잘 못먹어요.
" 애매한 일본어 " 는 자기 말을 드는 사람을 생각하면서 이야기하면 좀 쉽게 이해 할 수 있을 거예요.
우리는 모든 가게을 돌아다녀 봤지만, 보라색 원피스를 찾는 건 너무 힘들었다.
물론 영어권 사람들에게도 철자법은 힘들다.
이번주엔 계속 흐리고 비가 왔어요.
느릿느릿 가도 제일 회사에 먼저도착하는 사람이다.
그리고 해산물은 신선하고 가격이 쌉니다.
점심을 같이 했어요.
어제는 훈련을 갔어요.
혹시 누구, 나 처럼 이런 경우가 있으면 우리 함께 공부합시다.
옛날에 유머감각이 있는 남자를 좋아했지만 이젠 안전감이 있는 남자를 더 선호한다.
그쪽은 가게가 많으니까요.
일본 짬뽕하고 한국 짬뽕은 전혀 달라요.
남자와 여자가 싸움을 시작했어요.
그래서 나는 친구들과 술집에 갈거에요.
제가 어떤 행사에 갔는데 제 옆에 앉아계셨던 분께서 아이가 저를 귀찮게 해서 미안했다고
그 안 좋은 지진도 멈추기 바랐습니다.
난 조금 조용한 편이라서 아주 힘들지도 모르지만, 아주 좋고 재미있는 경험이 될 것 같다.
그래서 한국어 와 영어로 한번씩 저에게 말씀해주셨어요. (
게다가 얘기하는 것뿐만아니라 관중을 웃겨야 하기 때문에 아주 대단하구나, 라고 생각해요.
좋은 연구실에 들어와서 좋은 한국 친구들을 만났고 좋은 교수님을 찾게되어 다행이야.
우리의 파리 여행!
일기예보에서는 어제보다 따뜻해질거라고 하지만 태양이 보이지 않기 때문에 춥게 느껴진다.
올해 초 심장에 암세포가 재발해서 3월 부터 한달에 한번씩 입원을 해서 5일 동안 항암제 치료를 받아요.
예약없이 나 시외버스를 탈 수 있다는 것을 알게 되어서 안심이 되었습니다.
저는 오직, 할머니가 천국에서 편하고 유쾌하게 사시면 좋겠다고 희망합니다.
오늘부터 매일 한국어로 일기를 쓰고자 합니다.
이 사이트에 오고 나서부터 자기 글만 첨삭받는 것도 좀 그래서
다음에는 수영장에 가자고 약속했다.
2주전에는 진짜 건강했던 증조 할아버지가 너무 작게 보였습니다.
수업 맨 처음에 출석부 해서 재민이 이름 부를때마다 재민이가 있거나 없거나 상관없이 전체 다 대답은 " 재민없어요! " 그다음에 빵 터진다.
이준기가 타이틀롤을 맡았던 일지매는
오래 전에 영화 ‘ 바벨’을 많이 봤다.
왜냐하면, 미국사람들이 월드 컵을 이기든 지든 관심이 없어서 그래요.
빠져들고 있어요.
나이는 중요하지 않아요.
다른 나라에서 살았기 때문에 많이 뵙지 못 했었어요.
쓰기의 제목은 " 친구 " 였다.
월요일에큰 오케스트라 콘서트가 있어요.
중국어를배운 한국사람은 다 아시죠!
친구에게서 호박을 받았으므로 이번에 호박전을 만들어 보았어요.
저는 한국 음악과 드라마를 정말 좋아합니다.
저는2 일안에 결정해야 해요. 나는 무엇을 해야 하는가?
저녁 식사를 같이 먹었어요.
사람이로써 양심이 의심돼요.
오늘은 학교에 갔어요
다음 달은 제가 한국어를 공부하는 시간이 2년이 됩니다
이제 자막과 함께 볼 수 있어서 더 재미있었어요.
아마 오랜간만에 운동해서 그런지 정말 힘들었는데,
잠을 깨서 좀 누워있는데 그 순간 잠들었다.
맛있는 요리를 먹어서 즐거워요
울음소리를 공부했어요 ~!
' 계속'에 해당되고, 한국어로 유창하게 말할 수 있게 되는 것이
1 박 여행이라서 소지품은 속옷정도만 가져가도 괜찮아요.
저는 기숙사에 삽니다.
이상하다고 느껴서 나도 모르게 를 껐습니다.
한국어를 배우고 싶어요!
나쁜 습관이 없어요 _ ~
여기는 봄, 여름, 가을, 겨울이 전부 있어요.
명품 선글라스를 썼으며 명품 옷에다가 귀엽게 야구 모자를 썼다.
저는 여러분과 같이 공부할 수 있게 되어서 기쁩니다.
그 사람 정말 똑똑하다.
일을 시작한 후 대학생이야기하는 경우가 거의 없게 되었던 저
지금 일본에서는 어느 책방에 가도
술을 먹어 봐야 돼.
저는 일 때문에 피곤합니다.
그 노래는 바로 " 7년 간의 사랑 " 이었죠.
요전에 텔레비전에서 소개되었습니다.
빨리 나았으면 좋겠어.
한국어 키보드를 치는 것이 능숙하지 않아서 들어요. 힘들어요.
월요일에는 보통 친구 두 명이랑 카페에 만나서 아침을 먹습니다.
7운동을 너무 열심히 했더니 땀이 흐른다.
좀 늦게 도착했지만 예쁜 불꽃을 많이 봐서 사진 찍고 동영상도 찍었어요 ~
저는 그 사이트 회원입니다.
사실 좀은 아니에요.
어제 할아버지가 입원하시고 계신 병원에 갔다왔어요.
아침부터 세차하고 뜰을 청소하고나니 겨우 안정되었어요.
대충 계산해봤더니 한 달에 천원이상 필요하다.
이따가 제가 2개의 인터뷰를 보러가요.
익숙하지 않아서인지 보기 좀 힘든 것 같아요ᄏᄏ
오늘 저는 다시 김치찌개를 만들었습니다.
올해 4월 17일에 시험을 볼 사람은 잊어 버리지 마세요.
맵지만 너무 너무 맛있었다 -!
사람에게 몇개의 그림을 보여주고 " 어떻게 그림을 볼까? " 에
아무튼, 내일 밤에 인터넷을 할수 있으면, 이것에 대해서 쓸게요!
시아버지께서 말하시길 ‘ 근데 내가 받은 문자에서는 분명히 전사상품권을 준다고 했어. ’
잠발라야, 샌드위치, 피자 토스트.
저의 취미는 게임이나 그림을 그리는것을 좋아해요
나 돈이 없어서 친구한테서 돈을 빌렸어.
두 제도 사이에 큰 구멍이 있어요.
살다보면 웃는 날도 있고 우는 날도 있습니다.
오늘 한국사람과 친구가 됐어요
아기는 엄마가 안고 해요.
물론 다이어트를 위해서도 복근을 단련하는 것이 중요하니까요.
나는 피부가 쉽게 건조해지기 때문에 난방은 피부의 큰 적이고.
그러니까 고민하지 않고 말씀을 잘 들으며
한국친구 집에 가서 식사를 대접받았을때나 한국드라마 안에서도
모자를 살까 고민했던 그 모자였거든요.
오늘 아침에 지하철을 타면서 이 재미있는 게임으로 놀았어요.
저는 1년간 고향집으로 오지 않았어요,
희망은 하루 종일 비가 내리지않아요.
무사히 실습을 끝낼 수 있어서 계속 공부하기로 했어요.
이번 면접에 3명을 뽑는데 20명이나 왔다나봐요.
금요일에 봄 방학을 시작해요.
그리고 우리 오빠를 일본 여자에게 소개해 줘서 둘이 자기소개부터 일본 말로 시작했어.
덕분에 공부하는 마음도더 정리해 와서
코가 높고 입술이 얇다.
그러나, 우유 패키지에 생산지방 이
말없이 돌아올 수 밖에 없었습니다.
직장이 태국이고 영어를 잘 하는 사람을 원한다고 말했어요.
이 장소를 빌려서 감사의 말씀을 드리고 싶다고 생각합니다.
그런데 일전에 한국어 수업이 있었어요.
이 작은 선물은 뇌물입니다.
제 이름이 키 입니다.
12시에 잠이 듭니다.
밤에 도서관에 가서 한 시간 동안 책을 읽은 다음, 거리를 지나서 집에 돌아가요.
이제 한국에 온 지 7개월 지났으니까 힘내야돼.
나는 일본어를 알기 때문에, 한국어는 조금 쉬워요.
그럭저럭 운전중엔 진도3 정도라면 느끼지 못하는 것 같다.
영화가 아주아티스틱하고, 아름다웠어요.
제 프로그램의 오리엔테이션은 충북의 괴산군에 있는 중원대학교에서 있어요.
요즘에 정부가 죄악세를 추징하는 것으로 여론을 형성되어 있습니다.
이 책에서는 도상해석학 의 방법을 구사하고 르네상스기 피렌체에서 활약한 많은 예술가와 그 작품을 논하고 있다.
따라서 인재로서 타문화에 대한 열린 자세를 갖출 필요가 있다.
찍으면서 특히 이해할 수 없었던 부분이. 하하하
내일부터 못 만나서 기분이 쫌 안 좋아요.
사진 햄버그의 절반 이상이 두부이기 때문에, 너무 부드러워서 굽는게 어려웠어요.
" 어머니 " 나 " 아버지 " 등을 제목에 포함하고 있는 영화도 많다.
이전에 들은 적이 있어서 마음에 들었지만 누가 부르는 노래인지 잘 몰랐던 노래를 우연히 들어서 노래 제목이나 가수 이름을 알게 되기도 하고요.
대병이 양국에 도착했을 때 대병은 소장을 군주께 바쳤습니다
그런데 노아의 방주까지 만들어서 인간의 씨를 남겨야 할까, 인간의 씨를 남기는 것이 그렇게 중요한가 생각하기도 했지만.
: 저 사람은 부자이니까 꼭 기부해 줄 거예요.
잭은 실존인물이 아니라 그냥 그분이 만든 가상의 인물이에요.
이를 통해 자신의 사회적인 지위를 크게 올리는 것이다.
그런 걸 생각하면서 차를 타고가다가 문득 스카이다이빙 를 했던 일본의 친구를 기억이 났다.
브라질에는 한국말을 배울 수 있는 학교가 거의 없어요.
제게 한국에서, 특히 외대에서 공부할 수 있는 기회는 정말 소중합니다.
친구들이 다 행복하게 지내길!
이런 일들을 통해 자신을 단련했을 뿐만 아니라 아무리 어려운 일이라도 포기하지 않고 꾸준히 어려움을 견뎌야만 성공할 수 있다는 진리를 알게 되었습니다.
하지만 한국의 가수가 다르게 행동하면 시민은 그 스타일에 머뭇거리는 것 같아요.
착오가 많이 있었습니다.
내 친구는 81년생이예요.
이 일을 빨리 끝내고 싶어요.
드라마에서 자주 나오는 말이에요.
그래서, 집에서 한국어 하고 일어를 공부 할거예요!
자신에게 몇 번을 물어봤도 대답이 없다.
뽑을 때 아프지 않았어요.
그러나 일본에선 일반적이에요.
저는 노래방에 가고 싶고 탁구도 치고 싶다고 했어요.
저는 여행할 때 찍은 사진도 페이스북에 업로드했어요
지병인 천식도 걱정스러워서 금연해야 할지도 몰라요.
운동경기 때 경기장 또는 회의 때 호텔을 들 수 있습니다.
멀리에서 온 따뜻한 인사말 덕분에 감동받아요!
겨우 일년이 지났는데 친구들은 많이 변했다.
그녀도 그녀의 친구들도 자기가 선택한 길을 열심히 걷고 있어서 너무 존경스러웠다.
그리고 많은 사진을 찍었어요.
싸움장면은 꼭 필요해요!
저 주일에 시카고에 가고 있어요.
나는 초여름이 좋아요.
이쪽의 편이 더 자연스러운 표현라고 생각.
친구들 고마워요 ~
제가 사는 도시에서는 생일날 아침에 국수를 먹고 저녁에 물만두를 먹어야해요.
이미 부대 안까지 들어갔어요.
나는 재미있는 과목들 배우는 것을 좋아한다.
그러나 설명서가 한글로 써 있으면 잘 몰라서 어떻게 할까.
저희 병사들도 전부 다 쾌재를 부르면서 아까 그 눈이 내리기 시작하는 시점부터는 전부 다 상당히 침울했었어요.
추워서 밖에 안 나갔어요.
기분이 좋지않아요.
어느걸 선택할 거예요?
원래 요리를 싫어하진 않지만 일본사람인 내가 한식을
제 친구, 씨는 트위터에서 한국어 문장에 관한 활동을 하고 있어요.
20 이십
하지만 봄이면 자주 질병에 걸릴 확률이 높습니다.
그러나 2011년 9월 전까지는 영어 번역판이 없단다.
한국 분들이 쓰는 일본어 문장은 매우 일본적인 문장이에요.
이건 외국어의 자음과 모음을 구별할 수 없을 때는 극복하기 어려운 문제라고 봐요.
내일은 수업에 가는 것이 좀 걱정되요.
눈사람을 만들거나 아직 아무도 밟지 않은
전 : 다시 만나 반갑습니다.
요즘 저는 낮에 시간이 있어요.
여름 방학에는 전국의 초등학생들이 아침 여섯 시 반에 모여 공원 등에서 해요.
저는 지금 직장인 초년생입니다.
ᄒᄒ왜냐하면 우리학교는 학생 수는 많은데 캠퍼스가 학부마다 따로따로 있어서 하나씩 보면 너무 작은 학교이기 때문이다.
친한 친구의 회사 요즘 안좋았는데, 갑자기, 큰 이익을 만들었다면 너 그와 같이 축하할 수 있어요.
추운 날씨가 되길 기다리고 있어요.
수업과 시험이 끝났기 때문에 시간이 있어서 드디어 지난일의 행사에 대해서 말씀 드릴 수 있어요!
요즘 한국어 공부하는 거 재미없어.
지금 하던 일이 다 끝나서 조금 한가하다.
오늘도 눈이 내렸어요.
오늘 회사에 조퇴를 신청해서, 조퇴 후 중고차 한대 샀어요.
아직까지 선포에 후기를 쓰지 못했어요.
온 몸이 너무 아팠어요.
자연 보호에도 그당시 깊은 흥미가 있어서 그것과 생물학을 배워 봤지만 다른 문제가 났어요.
원래 내가 현장으로 가기로 계획하였는데 장소가 너무 멀어서 갈 수가 없었다.
그러데 그 친구는 다르다.
한국에 온지 4개월 됐지만 한국어를 아직 잘 못 한다.
나는 영국 학생비자를 신청할 것이에요.
너무 아까워서 다시 피자를 잡고 박스에 넣었다.
수업시간에 선생님은 먼저 영어 자음과 모음의 발음을 가르치셨다.
우리 학교에서 어제부터 이틀 동안 국제 학회가 열리고 있기 때문에 여러 나라 학생들이 학회에 참여하러 왔어.
다음 만날 때까지 건강하게 지내십시오.
제 아버지는 올해 쉰 살 이십니다.
대인 관계는 역시 복잡하구나
지난해부터 겨우 깻잎, 짜장면, 팥빙수를 먹을 수 있게 됐습니다.
동네친구는 여자들인데, 만난지 20년이 되었으니까 나한테는 가족같은 사람이다.
그리고 집에 있는 시간은 일주일밖에 되질 않습니다.
배우는 주방 용품인 칼, 도마, 냄비등 모든 재료들을 이용하여 강렬한 전통 리듬을 만들어낸다.
죽인다고는 생각하지 않아
하지만 전세계에서 숭배자들이 명랑한 노래들을 계속 듣고 있습니다.
그 때 일주 에 2번 학원에 갔었어요.
사실은 전날부터 배가 너무 아파서 설사를 했어요.
안녕하세요, 저는 입니다.
그런데도, 아름다운 경치와 만났던 친철한 사람들 때문에, 정말 많고 좋은 기억을 가지고 있어요.
롯데 마트에서 사면 좋았을 걸이라며 후회했습니다.
하지만 일본에서 볼 수 있는 한국 프로그램은 거의 자막이 아래에 있기 때문에 무의식적으로 그것을 보게 되요. > <
다양한 식품을 먹을 수 있어서 기분이 정말 좋았습니다.
안전하다고 말하고 있어요.
나쁜 날씨는 안좋아해요.
그때 저는 너무 갑작스러워서 믿을 수가 없었고 마음이 너무 아팠어요.
난 네어버랑 미투데이 계정들이 있어요.
앞으로 열심히 계속하는 것 밖에 없을 것 같아요.
선생님은 좋은 선생님이 잘 가르칠 거라고 얘기했어요.
만약 많이 먹는다면 배가 아프겠습니까?
제가 지금 사용하고 있은 그 휴대폰은 2년 전에 샀는데요.
저는 항곡사 직원이기 때문에 무료티켓이 있습니다.
기본적인 것이니까 잊기 쉬운 것들이겠죠?
혹시 교토에 오는 예정이 있으시는분 연락을 해보세요.
완벽하게 부를 수 없었으니 다음엔 꼭 완벽하게 부르자고 얘기했어요.
프리가 밥을 많이 먹는 이유
그 전에 저는 프랑스어를 기억해야 해요.
초등 학생이에요.
아까 한국어 교과서를 읽다가 잠이 들었어요.
그래서 집에 오자마자 컴퓨터를 켭니다.
" 아주 " 하고 " 돌아왔어 " 둘 다 뜻을 알지만 합쳐 쓰면 모르겠어요.
옷과 바지들이 다 엉망이 되어있었어요.
저는 한국에 1년동안만 있을테니까 핸드폰을 살 때
청화대에 들어온 며칠 안 됐을 때 처음 한국사람을 본 것이 여기였다.
그는 춤도 못추고 노래도 못 부른다.
하지만 난 친구 사이가 제일 중요해요.
모든 사람들이 나보고 이 회사를 떠나고 한국어와 관련한 직업이나 다른 직업을 찾라고 했다.
예를들면 사랑의고백, 이상한 주스, 그 주스는 꿀, 레몬, 여주, 고추장으로 만든 주스이다.
이것이 대학교의 입학시험이에요.
' 라는 말이에요.
웨이 씨는 운동 하려고 해요.
한국 드라마가 끝난 후 열 시정도 잠자리에 들어요.
빌리가 짐을 꾸려 떠났다.
한국에는 친구가 많이 있기 때문에 만났을 때, 꼭 말하고 싶다.
내가 하와이 떠날 때는 좀 슬프겠지만, 오히려 더 흥분될 거야.
2 누구의 돌잔치가 있었습니까?
만약 모르는 단어랑 문장이 나오면 그냥 복사해요.
전설대로 한 예쁜 선녀가 하늘에서 태어났고
그래서 사실은 토쿠시마라면이라고
집에서 30 분 쯤 걸리는 곳에 노래방이 있어.
그런데 마음이 좀 찝찝했어요.
한계 아래로 일 하면 안돼요.
안녕 처음으로 여기에 일기를 써요 ~
내일 또 회사에 전화해야 하는구나!
부모님께서 근심하실 필요가 없습니다.
진짜 울고있는 줄 알았는데 그 상사가 집에 먼저 갔을때, 갑자기 태도를 바꿨습니다.
그런데 학교에서 나쁜 일들이 일어나요.
어머니와 관계되는 안 좋은 꿈을 꾸었기 때문이에요.
하지만 가장 받고 기쁠 선물은 제가 아는 사람들이 제 사진이나 그 사람들 사진 등을 사용해서 만드는 사진첩을 받는 것 입니다.
오늘 부모님이랑 같이 쇼핑갔다 왔는 데 가스바베큐 한 대 샀다
저는 무서운 영화를 많이 보지 않아요.
기다릴거예요.
다음 달부터 매달 월급 300달러를 받을 수 있어요.
얼마 전에 한국으로 돌아 왔어요.
먹어봤는데 역시 시원했어요.
저는 한국으로 갑니다.
토요일에도 한국어 학원을 다녀요.
오후 한 시 반에 친구와 같이 학교 옆 식당에서 점심을 먹어요.
그냥 외우는 걸 싫어해요.
다음 주의 특별한 여름방학 수업을 위해서 수업준비를 많이했어요.
육아휴가 후에 회사 복귀를 거부하는 것은 일본에서는 위법이에요.
이것을 해결하기 위해서는 외국인들이 재난 시 의존할 수 있는 일본인 친구를 만드는 것이 중요하다고 생각한다.
따라서 빙하가 사라진다는 것은남미의 열대 지방은 수자원과 전력을 잃게되는 것을 의미한다.
지난번에 ᄋᄋ씨와 같이 현관에 있는 편지를 봤을 때 { 나한테 써 준 편지는 하나도 없으니까 니가 편지를 써 줘 } 라고 하셨잖아요?
오늘은 내가 좋아하는 한국 요리을 말할게요.
첫째는 장래에 사용할 수 있도록 어학을 몸에 익히는 것, 둘째는 한국 문화와 역사를 배우는 것, 마지막으로 졸업논문을 위해서 연구를 하는 것입니다.
여러 나라 말을 하고 싶어서 중국어를 공부하려고 생각 했다.
이제 결정했으면 혼자라도 갈까요?
자신에게 맞지 않으면 돈을 얼마든지 벌 수 있어도 직장 생활이 즐겁지 못하기 마련이다.
헬스장 안이 따뜻해서
미안해하는 그 소녀의 낯 이 붉게 되었습니다.
작은 고민에는 신경쓰지 않을 것 같아서요
오늘은 3월14일 화이트데이입니다.
" 한 " 에 대한 정의는 여러가지 의견이 있겠지만 나는 " 사랑하고 싶었던 대상을 되찾으려고 하는 마음의 충동 " 이라고 생각합니다.
3일간의 휴일 동안 잘 쉬고 싶습니다.
그래서 저는 리스트를 다시 만들었어요.
지난 일기를 정정해 주셔서 감사합니다.
우리 어머니께서 뱀을 보셨을 때 소리치셨어요!
이대학의 과학대학에서 공부했어요.
그러서 한국어로 회화할 기회가 없어요.
그리고, 공유하다랑 배당하다랑 같이하다가 다 같은 뜻이었어요.
그래서 저는 밤에 축어 죽겠어요.
에 갔다왔어요.
매우 신기하네요.
판씨는 예전에 일본 남자 그룹 - 를 너무 좋아해서
눈 앞이 흐려져 이 세상의 모든 것이 알쏭달쏭하네.
일을 하면서 그런 일을 당할 수도 있다.
나가수는 언제 가 바뀌었니?
자신 뿐만 아니라 가족을 위해서라도 건강하게 살아가야 한다.
회사 친구는 가 긁혔지만 다른 것은 파손되지 않아서 정말 다행이라고 말했어요.
28년간 근무하고 온 은행을 그만두셨다.
요즘 신문기사에 후쿠오카와 여수간의 고속선 정기편이 팔월에 시작된다고 쓰여져 있었습니다.
병과 캔을 버리는 날은 한 달에 두 번밖에 없어서 잊지 않도록 조심해야 해요.
미로에 가장 빨리 빠져나온 팀이 이긴 팀이 되는거야!
이틀전에 친구들과 만났습니다.
" 였어요.
내일은 비가 올 예정이기 때문에 아주 유감스럽습니다.
다섯분이 티티믹에서 (.
어느새 10년이 지났지만 선생님은 내가 가장 존경하는 분이다.
" 결혼 전에는 눈을 크게 뜨고, 결혼 후에는 눈을 반쯤 감아라. "
극복하고 이제 축구를 합니다.
나도 사랑해요! 밤에는 한국어 교실에 갑니다.
일본에 올 기회가 있을 때, 한 번 이용해보시면 어떠셔요?
저는 족구를 처음했는데 이겼어요.
내일 이후 변사 나 하고 싶어요.?
욕은 안 했지만 그 교환도 안 되는 규칙을 이해하기가 정말 힘들었어요.
제가 한국말이 조금 늘어서 너무 행복해요.
승객은 거의 한국사람이었어요.
그래서 먹으면서 물도 많이 마셨어요.
제 친구와 어제 만나서 비디오게임 했어요.
4 - 1로 한국이 승리 했어요!
이공원에는 조깅코스가 있고 아침과저녁에는 많은사람이 모입니다.
영어와 한국어를 함께 말하고 싶어요.
사랑에 대한 인터넷 블로그를 운영했지만 진짜 사랑을 못 받았습니다.
테스트 결과는 생각보다 좋았어요.
마지막 부분은 쓰기 연습이었어요.
테니스 우리의 건강에 좋습니다.
다른 한국어에 관심있는 외국인 만나면 기뻐요.
수업은 오후 7시부터 9시까지. 예요
오늘 그냥 이렇게 넘어가는건가요?
이런 날에는 이 안성맞춤인것 같아요.
남은 시간 동아리 친구들이랑 같이 보냈기 때문에 난 정말 행복했다
존댓말과 반말을 유창하게 사용할 수 없고 조사를 잘못 쓸 때도 있어요.
여러분의 어학 상달 을 위하여 건배!
저는 한번도 들은 적이 없습니다.
다음이 기다려집니다.
또한 그녀는 피부가 아주 흽니다.
심지어 자살하는 사람도 있어요
물론 여러가지 종류의 자격증을 가지고 있다는 것이 결코 업무 능력이 실제로 좋다는 것을 의미하는 것은 아닙니다.
첫번째는 음악을 듣는 것입니다.
아, 무서 ~ 난 지금 네덜란드에 있어.
제 선생님도 제가 일본에 가기 전에 이메일 주소랑 전화번호를 알려 달라고 했습니다.
조리사 면허를 가지고 요리 와 판매일을 해요.
옥스퍼드는 작은 도시라서 거리가 아주 복잡해요.
그러니 만약에 누구와도 얘기 못하더라도 많이 먹어야지. 그렇게
이라고 하는 드라마예요.
일본에는 다양한 강아지가 있지만 우리 집 근처에 있는 가게에는 마르티즈와 요크셔테리어만 있었어요.
정신차려 ~ 마사!
후쿠오카에서 고속버스로 네시간 걸려요.
당신의 생일이 몇월 몇일이에요?
매일매일 아침도 점심도 저녁도 제가 좋아하는 것을 먹었어요
물 마시고 자고 화장실 가고, 이렇게 반복하며 지냈다.
난 음악과 춤을 사랑해요.
친구들하고 한번 이야기 해 보지 그래요?
당신은 실망하게 될 것이다
날씨가 흐려지고 있어서 약간 시원한 느낌이 들어요.
아시유라는 것도 있어서
선생님은 없지만, 일어 문법과 비슷하고, 중국어의 발음도 비슷하고, 천천히 이해하게 됐 어요.
좋은 하루 지내면서 해야 할 것 빨리 하고, 공부 해야할 것을 열심히 공부하고, 쓸 데 없는 생각을 다 버려야 겠다.
이것을 주려는 이유는 3가지가 있습니다.
나는, 친정에 돌아가서 가족과 함께 지냈습니다.
먼저 그 일부를 읽어 부 주십시오.
입욕은 내일 아침에 합시다.
워낙 어른들도 운동이 부족하다고 헬스장에 다니는 시대이니 만큼 이제 이런 말을 할 수 없게 된 건지도 모르겠다.
오후에 - 에 있는 남동생 집에 가고, 가족과 아버지 생신 을 축하했어요.
간단한 것을 할 수 있고 예를 들면 음식을 주문하기, 간단한 질문 묻기, 같은것들.
사고가 현장에서 나가지고 바로 마취도 안 풀린 상태에서 그 신을 고집스럽게 찍겠 다고 하더라고요.
그 뜻은 그릇이다.
그리고 한국어 수업을 할 때 회화 연습 시간이 조금만 있는데요.
주울 때에는 네 마리 있었지만 그 밤에 두 마리가 죽어 버렸고 남은 두 마리가'시로'와'쿠로'에요.
, 최고였
한국사람처럼 한국어를 잘 했으면 정말 좋겠죠?
난 " 전통적인 일본주? " 시세이도 화상품 " 를 생각했는데.
시험 내용은 괜찮았는데 뒤에 있는 사람 정말 짜증났어.
그것이 저의 대답이라는 생각이 들어요.
시청은 컸어요.
앞으로는 더 이상 홈런을칠 수 없다고 생각합니다.
넌 미국의 유머를 알아?
처음에 한국어 공부를 시작할 때를 돌아보면 정말 엊그제 일 같다.
지금 한국어를 공부합니다.
튤립이나 팬지처럼 외국어가 그대로 꽃 이름인 경우도 있는데 한국 고유의 이름이 붙은 꽃도 많은 것 같아요.
추위만 느껴서, 아직 겨울인 것 같아요.
더욱 더 사랑해야 할 것 같습니다
웃겨서 눈물이 날정도로 재미있었어요.
한국어로 노래 할 수 없어요.
그리고 그 친구는 오늘도 괜찮다고 했어요.
청강을 하러 갔어요.
장사꾼들은 일본사람과 한국사람을 첫눈에
그리고, 거기의 수호신인 학과 사슴과 싸움을 벌였다.
연주는 안 했어요.
일석이조예요.
큰비때문에 여섯 시간정도 걸렸어요.
요즘 제가 보고 있는 한류드라마는 재미있습니다.
그 사람이 왜 목숨을 끊었는지 저는 모르겠지만 살아 있다면 좋았을 텐데.
그래도 전 그말을 믿어요. " 노력하면 가질 수 있고 바꿀 수도 있다 " ᄏᄏ
이 일은, 여름 방학 후에 대학원에 들어갈 학기까지 해요.
내일은 토요일입니다.
지하철에서 너무 예쁜 이상형의 여자를 만난다면 바로 전화번호 달라고 할거에요.
일본에 계신 모든 분들 괜찮길 희망합니다! 제빨 ~
다른 나라에 관해서든 일본에 관해서든 상관없이 무조건 좋아해요
; 그나저나 우리가 갈 곳은 티비로만 봤는데 봤지만
공사 때문에 집에 있었는데 잘 수도 없어서 휴대폰으로 게임하거나 컴퓨터 하거나 했지만 집중이 않 돼서 심심했어요.
하지만 일본은 정말 편리한 나라입니다.
한국 드라마는 말은 다르지만 외국 드라마라고 생각하기는 좀 어려워요.
나는 빨리 한글을 배울 수 있기를 바랍니다.
난 한국에 있는 미군 기지를 알아요.
정말 슬픈 이야기다.
많이 쓰고 싶은데 잘 안 됩니다.
이것은 당신이 원하는 것이 아닌
라고 생각하고 있어요.
저의 오빠 성격은 좀 이상하고 이해해줄 수 없는데, 하나 확신할 수 있는 것은
청소를 하면 방이 깨끗해져서 기분도 상쾌해집니다.
그냥 방 안에서 보이는 파란 하늘과 천천히 흘러가는 흰 그름을
일본에서 가까우니까 시간이 오래 안걸리고 싸게 갈 수 있읍니다.
가장 가까운 슈퍼까지 걸어서 한 15분 걸려요.
아직도 충분하지 않아요.
마츠모토 시내에 있는 촬영지뿐만 아니라 일본백명산 중의 6군데를 소개했다.
지금 우리가 잘 이용하는 컴퓨터는 너무 많은 과학자들이 꾸준히 노력해 온 성과입니다.
3 개월의 훈련을 끝나면 국방부과 계약을 했던 회사에 취직할 수 있어요.
몰드에 반죽을 넣어 주세요.
에 있었을 때 어떤 한국 여자분은 " 흑기사 " 를 불렀어요.
정말 재미있는 드라마입니다.
어려움 속에서 지금을 살아가고 있어.
기분도 상쾌하고 좋은 하루의 시작이 된 것 같아요.
한국오기 전부터 많이 기다렸어요.
하지만 싱가포르 사람은 아파트라고 말하지 않아요.
수업 끝난 후에는 피크닉을 했어요.
난 일본사람이라서 물론 일본이 이긴 것이 기쁘긴 하지만 그것보다도 결승전이 이런 매우 훌륭한 시합이 된 것이 더 기쁘다!
두번째로 자주 도서관에 가서 자료를 잘 이용 할 것입니다.
생각을 해서 다시 사무직을 찾았고 그래서 지금 하는 일을 하기로 했습니
그러나 그들은 여러 해 동안 할동 소식이 없었어요!
이제와서'부활'을 보기 시작했어요
예전에 텔레비전에서 보고 놀랐어요
네가 나를 의지해 주는 한, 나는 너를 절대 죽게 안 하다.
아 ~ 전 정말 왜 이런지 모르겠어요.
잘못한건 저죠.
한국에 있는 친구한테 보내는 안부
지난주 금요일에는 보러 갔어요.
부정적인 점을 말하면 대부분 대만 사람은 대만드라마에 지쳐서 보는 사람이 점점 줄어들고 있다.
한국어 조금만 알아요.
내가 음악은 순조롭게 전송했지만 동영상을 전송했을 때는 어려움에 맞닥뜨렸다.
오늘 선생님께서 열심히 공부하라고 하셨어요.
지금 제가 가장 좋아하는 한국 드라마는 성균관 스캔들이에요.
수돗물도 소고기도 전혀 문제가 없다고
대만회사에서 한국어와 관련된 일인데 주로 우리 회사의 상품을 한국회사에 판매할 수 있도록 홍보하는 일이에요.
어떤 일을 기억해 내려고 했더니 머리가 좀 아파요.
오늘은 날씨가 좋아요 ~
사실 도쿄에 다시 가고 싶어.
써니의 손은 떨어졌고 잠들었어.
언제 시간이 있어요? 라는 문자를 받았어요.
저는 자신이 있어요, 그리고 저는 꼭 열심히 공부해요, 부끄럽지 않아요.
그 여관은 아직은 그 곳에 있었다.
ᄏᄏᄏ 만약에 제 말 때문에 그 빵을 잘 못 팔면 어떡해요ᅲ
생각보다 더 재미있었다.
맛은 괜찮았지만 서비스는 나빴어요.
처음에는 믿고 있었던 순수한 일본사람들도
나는 18살이고, 나는 남자입니다.
저는 첫사랑을 했었습니다.
후회하더라도 아무 소용이 없다.
자신이 사랑하는 사람들을 위해 성숙하고 강한 사람이 되야겠지요!
오늘은 시간이 없어서 8월에는 매일 쓰기로 한 목표에 위기가 왔어요.
이미 늦었던 것 같아요.
성 교수의 말처럼, 장미의 삶과 찔레의 삶을 직장 생활과 비교한다면, 장미는 한 곳에서 노력하여 회사와 함께 성장하는 삶이고 찔레는 좋다 보이는 기회가 생길 때마다 회사를 옮겨 상황 상황에 단기적 보상를 추구하는 삶이다.
근데 이런 공부교재는 없는 것 같아요 ~ ᅲ. ᅲ
포기하는 경우도 있다는 사실이 알게 되었다.
검은 고양이가 행운을 대표한다고 들었기 때문에 그 때부터 자신감과 희망이 생겼어.
초보에게 사전이 필요하나요?
너 같은 여자랑 사귀어서 내가 후회해!
누군가가 내게 이것의 문자적 의미를 알려주실래요?
난 조금은 한국어를 할 줄 알지만
그래서 제 생각에는, 좋은 조건인 것 같아요.
보통 책을 읽을 때, 얼마를 읽었고, 또 얼마가 남았는지에 신경을 써서 책의 내용에 집중하기 힘들 수 있다.
미래의 우주 생활을 위해서 자신의 몸으로 실험하는 것이라고 한다.
그녀는 남 조수에 따라서 고향에 돌아갔어요.
저는 중국사람 인데, 한국에온지 벌써 2년반이나 되었어요.
1억짜리까지 있다고 들었어요.
9일동안 입원했었는데, 그 맨 첫째날의 일이다.
지난주 화요일에 선생님께 한국어를 일본어로 번역한 문장을 제출했는데
내일은 내 고등학교 친구들을 만날거에요.
그래서 기회가 있으면 제가 꼭 한국에 한번 가보겠습니다.
한국 친구가 많이 있어서 스스로 한국어도 배우고 있어요.
어제 라는 영화 를 봤어요
' 영원히 사랑할 게요'라고 말 할 자신이 생겼어요.
" 핸들 이빠이 꺾어! " 는 도대제 어느나라말인지 알수도 없고.
거기서 저는 언제나 시키는 튀김 우동을 먹었는데 맛있었어요.
말하기 대회를 하기 때문에 이런 문제가 다 준비해야 되서 고민하고 있어요.
우에무라 아이코 선수가 마음에 들었어요.
이번주에는 세본 수영장에 갔어요.
저는 한국에 온지 오개월이 되었습니다.
" 라고 했어요.
영어를 하십니까?
그 사람은 일본어 진짜 잘해요.
제가 한국 드라마에 대한 특징을 몇개 발견했어요.
내일은 괜찮을까?
적당히 하면 돼, 균등하게만 해 줘,
요즘 친척 댁에서 친척을 도와 드리고 있어요.
3개월치의 주문서을 처리하기 위해서 디자이너와 같이 회의를 했어요.
뱉어 버려진 껌은 청소하는 것이 곤란합니다.
가을에 한국에 갈거에요.
할아버지는 신호가 파란색일 때는 건너지 않다가
빨리 한국어 잘 하고 싶어요 ~
이번 겨울에 대만 친구랑 같이 보드를 배우러 스키장에 가고 싶어요.
그때 메인과 저는 도서관에서 아르바이트를 했습니다.
돈도 많이 절약할 수 있다.
이불 안 덮고 자서 그런지 감기에 걸렸어요.
막상 배워보니 재미있어서 완전히 빠졌습니다.
빠른 학습 방법이 있어요?
그렇지만, 지난 주 부터 큰 일 났어요.
식초과 설탕, 소금으로 맛을 낸 당근과 무입니다.
이렇게 사귈 수 있는 한국친구가 있어서 아주 기뻐요.
저도 사비로 유학을 가고 싶어요.
여러분께서는 아무 걱정하지 마시고
약 75년 이상 사랑받아온 인기 특산품으로,
책의 지은이는 김
( 이라는 세로운 프로그램을 보고 있어요.
당신이 나를 도와 주실래요?
아 진짜요, 이미 5시 43분이고 아직도 깨어 있어요!
중급한국어교재를 본 후에 한국어가 초급보다 더 어려워요.
저는 너무 기대되는데요
이번에 좋은 경험을 했어요
인간와 항상 길동무한데, 언제나 여자예요 ᄏᄏ
왜나하면 선배와 후배의 관계가 좋아지기 위해서 예요.
그때, 친구랑 교실안에 서 있으니까 어렸을때에 대한 기억들이 많이 났어요.
오늘 다이어리의 주제는 띠예요.
공기가 어 시원해질 때쯤 같이 산책 하고 싶어요.
가사에 여러분의 의견을 말해주세요.
그리고 다음달에 보스턴과 뉴욕에 갈 것입니다.
이따가 잠을 자고 눈을 뜨면 새로운 주를 시작하겠지요.
한국음식 좋아해요?
이병헌씨와 가까운 곳에서 만나게 될 텐데
제일 좋아하는 스포츠는 하키예요. 하지만 여기 사람과 하키 외에 다른 스포츠를 하며 놀고 있어요.
같은 학교에서 온 선배, 그리고 다른 학교에서 온 사람들은 다 한국말은 유창하게 하니까 인사도 못했던 자신이 너무 창피했습니다.
저는 시간이 있으면 음악을 듣거나 영화나 한국 드라마를 봐요.
요즘 너무 짜증난다.
저는 주말에 팀이랑 맥주를 마실 거예요.
하지만 저도 그런 편지를 받으면 정말 기쁜거 같아요.
퀴즈 프로그램에서 특이한대답을 했었던
한국친구가 2명밖에 없어요.
그런데 한국에서는, 다른 아시아에 있는 나라 학생들도 시험기간뿐만 아니라 항상 이렇게 공부하는 것 같다.
귀신영화를 보고 너무 두려워져서 전보다 잠을 더 못잤어요.
난 다른 바램은 없고 빨리 나았으면 좋겠어.
저도 같이 가고 싶은데 일이 있어서 같이 못가요.
일본어 공부라고 해도 일본어 교사가 되기 위한 공부예요.
그런데 시합중에 일본 선수가 실수 하면 한국 선수가 계속 ‘ 괜찮아 괜찮아’라고 말했던 모습이 너무 인상적이고 그 일본 선수도 충분히 기대에 답했던 것이 감동적이었습니다.
언제 운동을 하십니까?
일년전 2월 18일에 죽었다.
대부분이 1개월한정 계약.
그 성적을 받기 위해선 시험에서 0점을 받아야만 돼요.
제 기분이 나쁠때 그녀는 언제나 저를 위로 해 줍니다.
어젯밤 8 시부터 10 시까지 2 시간 동안 온 집의 불을 끄고 촛불만으로 시간을 보냈다.
어떤 기분인지, 말하기가 좀 힘들고
오늘 있었던 일에 대해서 쓸 거에요.
빨리가야 됩니다.
그 드라마의제목은 " 미남이시네요 " 이다.
1월 10일인 최근에 대전했을 때 밀와키가 브라이안트가 21슛 중에 3개를 넣어서 12점만 허용했지만 레이커스는 95 - 77로 이겼다.
여러분, 추석을 즐겁게 지내시길 바래요 : )
이거 좋은 생각이에요!
하지만 들을 몰라요.
저희는 멀리 있는 한국 식당에 걸어서 갔어요.
한국에서는 남자끼리 싸움할 때는 꼭 봉을 쓴다.
저는 누나가 괜찮은지 확인하려고 누나한테 전화했어요.
그 순간을 찍기 위해서 카메라와 더욱 친해지자고 생각합니다.
스무살이고 9월에 대학에 갈 수 있도록 노력하고 있어요.
그 네 사람은 지금 한국에서도 인기가 있습니까?
빨리 사전과 교과서에 의지하지 않고 일기를 쓰고 싶어요.
하지만 한국 맥주는 프랑스 맥주 보다 별로에요.
요즘'두리안'이라는 태국 과일을 많이 먹어서 살 찐 것 같아요.
그렇다면 제가 기뻐해야 하는가요?
저는 별로 일본 영화를 즐겨 보지는 않지만 이 영화는 재미있어 보여서 봤어요.
왜 이해가 안 되었는지 잘 모르겠는데 아마 아저씨가 영어가 서툴렀거나 내가 멍했기 때문인 것 같다.
밥을 먹으러 집에 갔어요.
제 말을 웃으며 잘 들어 주고 그건 꼭 극복할 수 있을 거라
그는 파란 양복을 매우 좋아해요.
잠시 후에 그 고양이가 옆집에 있다고 느꼈습니다.
그대로 그 내부를 재현하고 있는 곳이라는 점이예요.
어른을 가리키면 나쁘다는 것을 알고,
아줌마 : 그러면 반팔로 만들어 줄께 ~
다음 번엔 꼭 기회가 있을 거예요.
저는 외국어를 공부할때 대화 부터 시작해요.
부모님에게 매달리고 싶지 않습니다.
아무튼 전 아침도 점심도 안 먹어서 팥국 팥죽을 먹었어요.
난 음악을 듣는 걸 좋아해요.
제가 한국어를 잘 못하지만 그들은 괜찮다고 위로했어요 ~ 감사합니다.
귤 아시죠?
일본어로 ‘ 스에히로가리’ 라고 해서 재수가 좋은 숫자에요.
앞으로 핸드폰으로 지하철 역에서 자유롭게 통과할 것인다.
연예계란 화려한 세계를 버려서 지키고 싶었던 것이 있었나봐요.
저는 보름달도 힘세서 좋지만 가는 초생달이 더 좋거든요.
이건 제가 처음으로 쓰는 한국어 일기에요.
큰 크리스마스트리도 설치됩니다.
왜냐 하면, 오후에 영어통역시험이 있어서
친구가 전 이런 일을 하지 못할거라고 했어요.
첫 드럼 소리는 웃을 정도로 이상했어요 >. <
지금 그 사람은 먼데에 살아서, 시간도 걸리지만 교통비도 비쌉니다.
재밌다고 생각하면. 그냥 웃어봐요 ~
그러나 일본에서도 1990년대 중반 이후 젊은이들의 취업난이 심각해지고 있다.
하루 종일 잠이 계속 오는데, 잠에들지 못했다.
저는 어제 텔레비전에서 한 프로그램을 보았습니다.
오빠들은 따뜻한 천사 같아요.
그 사람 은 일본 여자 이고 상대는 한국 사람이에요.
그리고 요즘 일이 바쁘고 복잡한 문제도 많이있었어요.
인천공항에서 오후 6시25분출발하는 비행기를 타야했다
자신이 생각한 것처럼 하지 않으면 울거나,
사용감이 너무 좋아요
당신의 꿈은 무엇인가요?
저도 남들보다 하루가 100시간 많았으면 좋다고 생각해요.
그리고 제가 외국인인지 잘 몰랐었나봐요ᄏᄏ
한국에도 바슷한 이야기가 있을까요?
받을 날이 찾아온다고 믿어요.
또는 젊어서 뚱뚱해도 괜찮다고 한다.
봄이 오고 겨울의 얼음이 다 녹으니 이 땅은 여기저기 새로운 경치로 바뀌었습니다
낮에 만화책을 빌려 와서, 아까까지 읽고 있었어요.
그 부끄러워하는 모습이 참 귀엽더라구.
나는 깜짝 놀랐다.
오늘 왜 안경을 쓰고 왔어요?
오늘부터, 여름이에요!
여러분들의 가정은 어땠어요?
왜냐하면 그가 쓴 책은 현실과판타지 사이를 왔다갔다 하는 것 같지 않아요?
이 만큼 선명한 꿈을 꾼 것은 오래간 만이다.
저녁을 같이 하자는 제안은 정말 고마웠지요.
옛날 동영상 보니까 옛날이 떠오른다.
음식이 안 비싸고 정말 맛있었어요.
그 건 1920년대 미국 택사스에서는 얼음 판매점은 밤 늦게가지 문을 열어 얼음을 파는데 손님의 요구에 응해서 여러가지 물건을 넣어 팔기 시작했던 것이 시초인데요.
또 다른 일이 있어요.
선물이 마음에 들었으면 좋겠네.
영어강사의 일년 계약이 끝나자마자 계획대로 미국으로 돌아갔으며 한은진도 한국에서 대학생이었으므로 그 도 한국으로 귀국했어요.
1분 무료 통화가 제공되었습니다.
알 수 가 없었어요.
처음으로 떡볶이 하고 김밥 하고 순대를 먹었습니다.
그리고 저는 여행 갈 때 예쁜 경치를 많이 찍어서 어디든지 카메라를 항상 가지고 다녀요.
역시 모국이 제일 좋은 것 같다
3 택시는 빨라요.
친구 두 명이 팬이라서 콘서트 티켓 사는 것을 부탁 받았다.
빨리 잊기 때문에 공부할 마음도 별로 일어나지 않습니다.
제게 친구요청을 해주세요!
근데 현대 폴란드 영화 말고 좀 오래된 걸 좋아해.
우리는 딱 한번 만났는데.
서당 안에 있는 선생과 학생은 모두 10명이 있다
한국어는 일본어엔 없는 발음이 많고, 이해 하기가 너무 어렵습니다.
점수가 지난 학기보다 내렸어요.
오늘 버스 35 - 1 번로 탔고 병점 근처에 갔어요.
오늘 아침에 자명종이 어찌나 시끄러운지 견딜 수가 없었어요.
노보리베스에 관계있는분께
왜냐하면 뭐가 정말 필요한 것이고 뭐가 별로 필요하지 않은것인가 경험해야 알게 되니까요.
보지 않으려고 하지만 봐버린다, 그런 딜레마에 빠져요.
연근, 배추, 오징어, 낙지 외에도 피넛이 들어가 있었습니다.
북한은 조성된 정세를 민족적 이익의 견지에서 판단하고 행동하고있다.
하지만 제 얼굴이 한국 사람저럼 보이는 것 같아서 몇번이나 한국 사람이 한국 맞냐고 물어왔어요.
그녀는 일어과 학생입니다, 그리고 전 요즘 일어공부를 시작했습니다.
그 때마다 우리 어머님께 제일 바쁘시다.
보험회사는 영수증을 보낼 뿐입니다.
파스텔 컬러의 계절에 사랑했던
개강한지4일 됐어요.
사람들이 매일 매일 훌륭해지길 바람니다 ~ 태양처럼 매일 훌륭하길 바람니다 ~
여러분은 어떻게 단어를 기억하십니까?
저는 들으면서 읽고 싶어요
처음으로 한국의 콘서트 동영상 봤을 때 앙코르가 일본이랑 다른 거 알아차렸어요.
어차피 쓸 데도 없으니까 다 잊어버려도 상관없는데 조금 아쉽기도 하네.
다시 같이 술을 마시고 있는듯한
결혼했던 당시엔 가수겸 여배우와 가수겸 작가인 유명한 두명이 결혼했다고 정말 난리였어요.
서투른 한국어로 쓴 것을 볼 수 있어.
한국어를 매우 좋아하지만 정말 어려워요!
나만 혼자 이렇게 달라져 있다. " 이 가사를 들은 순간, 사람들은 언제나
그래서 저는 시험 본 후에 기분이 답답했습니다.
정말 고생많이 했어요.
다른 아버지와 같이 생활을 위해 고되게 뛰어다니십니다.
기자 : 그래서 항상 새롭고 흥미롭게 낯선 도시 서울을 찾아 온 이방인의 마음으로 서울의 곳곳을 살펴 보고 있다는데요.
그렇지만 지금은 귀국하는 기분이어서 기대하고 있어요.
11시에 잡니다.
17살이 돼요.
그냥 한일교류를 하러 온다니 돈 문제는 없겠지만
절수는 해변을 중이다.
관광지는 여행하는 사람이 많으니까 난 그냥 집에 있을 거에요.
웅이 아버지가 좋아요
이번 학기 끝나면 한국에 갈 거예요.
그렇게 하면 부모니이 기뻐할 거예요.
어젯 밤에 꿈을 꿨어요.
어제 영어 수업 제목이 " 해적 도전 " 라고 합니다.
3시간 47분으로 갈 수 있게 될 거래요
잘 이해할 수 없어도.
" 꿈에서 만나자 ~ "
여러분, 오랜간만에 이 사이트에서 글을 쓰고 있습니다.
인생은 시내 버스를 타는 것과 같다.
9월엔 시험이 어떻게 되나요?
지저분한 기숙사 방이 깨끗해지면 기분이 참 종다.
상세한 내용은 아래과 같아요
서울은 분위기가 좋은 도시입니다.
화장도 하지 않은 여자 선수들이 어째서 이렇게 아름답게 보일까?
근데 시간이 없어서 못가십니다.
요즘 심심해서 그런가 나의미래에 대해 많이 생각해요. 나도 한국나이로 벌써 21살이구나 ~ ᄏᄏ
친구들이 갈 때 사진도 있고 문구도 있구나.
나는 정지훈을 아주 좋아해! 그는 진짜 멋있어! < - 반말
저는 우리 아버지께 골프채를 드릴거예요.
아시다시피 세포는 전능성을 가지고 있습니다.
그래서 한국어 사전을 선물 하려고 샀습니다.
즐거운 시간을 보냈어요 ~ ᄏᄏᄏ
그렇지만 너무 빠른 운동을 좋아하지 않습니다.
100 여자 예선에서 일본 여성으로는 최초로 후쿠시마 씨가 준결승에 진출했거든요.
혈액형 테스트는 어디서부터 시작된 거예요?
결국 저녁식사는 평소보다 늦은 시간에
지금 대학교가 겨울 방학기간이어서 시간이 많아요.
한국인 친구가 있기는 있지만 그 친구들이 일본어를 정말 잘하니까 내가 그 친구 앞에서 한국어로 이야기하는 것이 부끄러워서 못합니다.
오늘은 일이 너무 많아요 그래서 야근이 필요해요.
한국 영화나 드라마 대본을 외우는것은 말하기에 큰 도움이 된다는것이다.
부모님과 함께 살고 있었을 때는 마당도 있고 근처에 풀이나 꽃이나 나무가 많이 있었기 때문에 벌레가 잘 울어서 바로 알 수 있었어요.
오늘의 문장은 짧게 쓰는 이유는 바로 내 다리 때문이에요!
이런 상태로 계속 일을 해도, 저는 안좋다고 생각하고, 직장을 옮기로 했습니다.
여러분은 새로운 뮤직비디오를 봤나요?
결국 여행책을 보고 일반적인 관광지를 간대요. ᄏᄏ
한국어 공부가 많이 돼요
근데 제가 배워서 누구에게 사용해야할까요?
어쩐지 하루종일 환하게 웃고있더라.
되게 불편했었어요.
하루만 잤는데 온천에는 다섯번이나 갔다.
내가 살고 있는 오사카에서는 진도3이였다.
오늘 제2회 가 개막됐다.
많이 연습해야 돼요!
밤에 3시간 밖에 안 자서 너무 피곤 했어요.
그래서 많이 그들의 가요를 추천했어요.
선생님 일년반동안 즐겁게 지냈는지요?
지금은 인터넷 사전과 휴폰 사전을 사용해요.
다른 교통사고를 당한 후, 그는 기억을 되찾았어요.
뜻이돼나요?
저는 다음 달부터 수입이 없어지는 건 아닐까요?
창 선생님의 아내는 학생이에요?
간단히 할 수 없어요
여기에 처음 써요 : )
공부가 끝나니까 하고 싶은 일들이 많이 있어요!
당연히2개 있는지 몰랐죠ᄏᄏ
오늘 어제 본 한국어스피치컨테스트
대학교 일학년 후에 지금까지 이년동안 혼자서 영어 회화를 하며 일본어도 동시에 공부했어요.
그래서 학생들이 ( 평소에 학교에 다니는 시간과 다른 시간에 길을 걷고 있었어요.
사실 교통사고가 나도 죽은 사람이 없으면 경찰은 신경을 하나도 쓰지 않을테니까.
한국어를 조금 알아 들을 수 있지만 자막을 읽기로 했어요.
아무것도 모르고 바보처럼 선배님한테 여러가지 문제들을 다 물어보았어요.
한국어가 다른 외국어보다 훨씬 힘들어요!
일본어를 조금 할 수 있어서 한국어 배우는 것이 쉽지요.
우에노에서 좋은 카페를 하나 발견했다.
다음의 놀이도 다들 & ; 아시겠지요.
그리고 책상에 엎드려 쉰다.
착각이구나, 그렇게 생각해보면 그리 근질근질하지 않은 느낌이 들어요.
그 노래를 듣자마자 어렸을 때 행복한 날이 생각나서 기분이 참 좋았어요.
가사가 좀이상하죠?
주말도 바쁠 것 같아서 얼마나 공부할 수 있을지 모르겠다.
일본어와 한국어는 문장구조가 매우 비슷하기 때문에 & ; 지금까지 다양한 방향에서 일본어와 한국어의 대조연구를 해왔다.
언제 부터 이렇게 되었는지.
어렸을 때 부터 한국 드라마를 아주 많이 봤어요.
차라리 회계사에게 부탁할까.?
나이는 22살이고, 캔자스 대학교 4학년 이지만, 내년 5학년이 될 거예요.
그 여자는 주치의한테서 자기가 두 달밖에 못 산다는 얘기를 들어서
많이 흥분해서 짐을 대충 놓아두고 방을 떠났어요.
모습이 멧돼지 > 새끼를 닮은 고양이를 우리라고 이름짓는 게 많이 있는 것 같아요.
때로는 자리가 계속 비워져 있어도 옆에 앉아있는 사람이 움직이지 않는다.
쿠사나기씨 ~ ᅲ ;
밤 12시에 다시 만날 것을 약속하면서 헤어졌다.
저는 어디든 갈 수 있을 것 같지만, 제가 어디로 가고 싶은걸까요?
동영상을 보면 열을 받아서 갑자기
어머님은 길에서 이 강아지를 데려오실 때 적었습니다.
설마 이미 봄이 된건가요?
떠러졌다고 문자 보냈다면? 격려해줘서 편해졌어요.
어제 난처한 상황 을 겪었어요.
좋은사람이라고 해서 누구나 다 성격이 좋은 것은 아니다.
아직 마지막까지 안 봤어요
그래서 우리는 안양에 돌아갈 수밖에 없었다.
재미있었지만 너무 힘들었어요.
기업을 만들면 믿음이 가장 중요해요.
어제 패치워크 전시회에 갔다왔어요.
한국 드라마에 통하여 한국 문화를 보다 많이 이해할 수 있습니다.
그래서 지금부터 열심히 공부하도록 노력할 거예요!
내 문제라서 피하면 안된다.
업무전화가 있어 시간이 없어요
왜 이렇게 느끼냐면, 실습 때문에 그래요.
3 - 1, 유명하다고 소문난 음식을 먹었는데 맛없어서 실망했어요.
여덟시쯤 아버지께서 오셨어요.
하지만 건강에 유의하지 않고 무리하게 행하면 결국 병이 생기는 법이다.
그런데 몇명이 배고파 하고 나도 음식이 하나도 없는 식탁을 보고 여기가 한국이냐는 느낌조차 들었어요.
그래서 오늘은 그냥 필기하고 퇴근 후에 집에서 공부하고 모르면 내일 자세히 물어볼 거에요.
물론, 아직도 기초적인 한자만 공부해서 모르는 단어가 많지만, 나날이 어휘력이 증가하고 있어요.
요즘은 여가 시간에 공부하기엔 너무 피곤해요.
일본에서도 유명한 믹키유천이 주인공이라 봐요.
그런데 많은 사람들은 자기에 가치를 발견하기 위해서 열심히 일을 하고 있습니다.
내일은 모든 것이 잘 말라서 다 끝마칠 수 있길 바란다.
내가 학생이었을 시절, 예컨대 역사상의 어느 인물에 관해서 뭔가를 조사하려고 하면, 도서관에 가서 백과사전을 읽거나 혹은 그 인물에 관해 쓰이고 있는 책을 읽어야 되었다.
사실 다시 돌아오면 여전히 빼앗길지도 모른다.
처음에 한국어를 배웠을 때 제일 어려운 것은 발음이었습니다.
일본에 오는 외국인 여행자들도 일본 절을 보고 싶어서오는 사람이 많은 것 같아요.
일을 했더니 너무 피곤했지만 친구와 같이
그녀의 남자친구 부모님도 만날거예요
사람의 마음에 따라서 인생도 달라요.
아이들이나 손자들에게는 핵폐기물을 남겨주면 안 돼요.
열어놓은 창문으로 들어오는 바람이 아주 시원해.
매일 밤 늦게까지 일하고, 아침 늦게까지 잘 수 있으면 좋 는데.
드라마 주인공의 이름이 허삼다라고 한다.
벌써 한국어능력시험 까지 2일밖에 안 남았어요ᅲ
그래도 힘든점을 참고 견디면 좋은 결과를 얻을 수 있다.
이범수씨가 온 것을 보고 마음이 매우 기뻤어요.
신라면 먹어 싶어서 요리할께요.
그런데 왜 그 긴 영어 회화는 단 한 번만에
때문에 젊은사람들이 밖에 나가고 노는것이 전보다 적졌어요.
쿄토나 나라현도 좋은데, 이런 곳도 좋다고 생각해요.
ᄋ 난 갈 거에요. 재밌겠다!
올해 7월에 한국에 가서 1년 동안 공부할 것이다.
일순간이었지만 무서웠어요.
이제 출근했으니까 비즈니스 용어를 좀 배워야겠다
그렇지만 경제 압박때문에 여행을 하면 안됩니다.
백소전에게서 사내아이가 태어났지만, 생후 1개월의 날에, 법해 에게 붙잡혀, 뇌봉탑 밑에 갇히고 말았다.
내가 있는 곳이 어디에 있는 지 그 동료는 잘 찾지 못해서 우리는 서로 전화를 몇 번 했다.
나는 행복을 위해서 각종 노력을 한다.
하루하루를 열심히 보내고 있어요.
끝으로, 올해 일본은 꽃가루가 그리 많지 않아요.
미국에는 많은 재미있는 웹사이트가 있습니다.
이렇게 생각하니 기분이 좋아요!
그래도 한국어 공부를 좋아하거든요.
오늘 미용실에 가서 머리를 잘랐다.
앞으로 조금이라도 도움이되고 싶다고 생각해요.
상급의 독해력을 익히고 싶으면 매일 신문을 읽어야 한다.
지금은 크리스마스에 나오는 정규 앨범을
오늘, 저는'~ 군요'에 관하여 묻고 싶어요.
금식하고 물을 마시면 안되요.
물론 한국어 잘 몰라서 즐겁지는 않아요.
살아남은 기업 대부분은 글로벌기업이었다.
그래서 특별한 선물을 준비 해야겠어요.
근데 단념하지 않고 다음에도 열심히 할게요!
그런데 둘이 부끄러워해서 좀 창피했어요.
꽃병은 책상 위에 있습니다.
배우면 배울수록 재미있었습니다.
한국 드라마도 너무 재미있네요
난 이 메일 본 후에, 무척 화났다.
그래서 정말 재미 없어요.
하지만 나중에 재가 내리는 것은싫지만.
예의가 없으니 시장 나오라고 소리치신 적도 있다.
그 후, 목욕하고 그대로 일어나고, 패랭이 꽃 재팬을 응원했습니다
이 가게는 디자인이 예쁜 생활 잡화들이 모두 300엔이라서
아마 밖은 더울텐데 그 사람은 재킷을 입는다.
최근 날씨가 너무 더워요.
보통 거의 운동을안 하던내가
손가락이 물에 잠기면 껍질이 벗겨진 것이 더 심해져요.
내가 해보니까보니까 ) 그 영화가 재미있던데요.
차가운 시선이 지금도
합격할 수 솔직히 자신이 없어요.
친구와 함께 시내에 가서 아주 맛있는 음식을 먹었습니다.
바로 그 사이트에 가 봤어요.
를 시작했어요. 이 문장을 에도 보냈어요.
약 6개월전, 이 건물에 사는 여성이 나에게 상담하러 왔었습니다.
거기가 이 소설의 절정이다.
오늘 저녁은 피자였어요
그래서 요즘 아무거나 잘 챙겨 먹을 수가 없다.
- 내일 기숙사에 살 것입니다.
그래서 요 며칠동안 잠수하려고 한다.
새해 구두 많이 받으세요
오늘 친구를 만나려고 합니다.
란 얘기에요.
제가 아는 사람 중에는요, 재능 이 있어서 그것으로 월급을 받고 잘살 수도 있고 가족도있지만 왠지 아주 괴로워하고 있는 사람이 있어요.
태국음식을 먹고 싶다고 했어요.
여러분은무얼 먹어요?
그래서 오늘부터 일기 쓰기를 시작해요.
이렇게 아픈 이유를 잘 모르겠어요.
안터넷으로 샀던 김치 재료는 아직 도착하지 않았어요.
집에 들어가는 길에 두군데의 사거리는 모두 막혀 모든 차가 움직이지 못하는 걸 보았다.
삼성 - 스마트폰, 효성 2009년식 모델 오토바이, 비에트남 4박5일, 오토바이 학원에 수업 등록.
사람도 그렇지 않을까 싶어요.
저는 우리 집에 가고 싶었어요.
그런데 사실 전 이른 아침에 일어나는 것을 좋아요.
가벼워져서 신났었는데
그냥 음악듣고 잠을 잘 생각이에요
그리고 오늘 참석할지 안 할지대답해야 한다고 해요.
점심은 식당에서 먹을 거예요.
중국에서 이런 관습이 있어요.
하지만 아까 그녀의 엄마가 저에게 전화 했어요.
친구와 수다를 떨다
집에 가는길에는 그냥 음악 듣고 있었어요.
국내외 기업들을 비롯한다양한 분야에서 오신 귀빈들을 진심으로 모시고자 초청의 말씀을 아룁니다.
나라마다 문화가 다릅니다.
또 열쇠를 책상 위에 놓아 뒀다.
이준기 씨는 노래가 아닌 격파 시범을 보여줬습니다.
한국어로 중국어를 번역하는 것은 생각보다 어렵다.
오랜만에 이력서를 써서 보냈는데 답신이 없네요.
한국영화는 품질에 중점을 둔다.
저는 학생이에요.
그런데, 약 몇 시쯤 만날 거야?
크기가 땅콩만 합니다.
왜냐하면 외국인들이 중국에 대해 많이 오해 하고 있기 때문이다.
일기를 써 조금이라도 한국어를 능숙하게 구사할 수 있게 된다면 기쁘겠습니다.
한국에 다시 갈 수 있습니다.
반에서 나만 백점을 받았을 때 우월감에 빠질 수 있다.
어느날 밤 손님으로 승차한 나이트클럽 여자가수 드냐와 서로 알게 되었다.
저는 두번째 검사한 학생이었어요.
진짜 대단한 멤버들이네요.
그래서 우리는 각자 100위안을 충전 시키기로했다.
추운 시기라도 몸을 스무드하게 놀릴 수 있어서 요즘은 거의 이 레슨을 받습니다
작성하는 것이 저의 주업무에요.
아니, 내 침대아 있는 것같은 까만 그림자가 보였다는 생각이 들었다.
민수가 한국에 귀국한 후에 한국어를 연습하는 기회가 많 게 됐어요.
그리고 전에 제 번역 숙제를 고쳐달라는 것에 대해선 죄송하다는 말을 드리고 싶습니다.
르브론 제임스 균형이 잡힌 전력 이끌며 히트, 네츠 제압
한국의 버라이어티 쇼를보면서, 즐겁게 한국어를 공부합시다.
지난 일요일에 하얀 무지개를 보았어요.
어떻게 돈을 많이 벌을수 있어요?
서점에는 책이 너무 많아서 어느 책을 살까 고민했다.
차가 밀리지 않아서 생각보다 일찍 도착한 것도 좋았을 것 같아요.
그래서 어떤 식당에서는 음식을 시키려고 할 때 밥을 라고 말하면 할인을 받을 수 있다.
어머니께서는 저에게 여러가지 해 주셨지만
나에겐 전화나 대화보다 이메일과 문자 메시지가 편안하다.
번역기의 사용법이 능숙하니까 한국어가 능숙하다고 오해 받는군요ᄒᄒ
라고 해서 참 놀랐던 기억이 있어요.
하지만 제가 아는 서점들은 지금 아르바이트 모집을 안해요.
더웠기 때문에 기를 쓰고 물을 마셔서 화장실에 계속 갔다와요.
그런데 이 방송시간은 중국에서는 바로 퇴근시간이에요ᅲ
주비 : 정말이요?
음원 수익분배 시스템때문이었다.
요즘에 저는 일본영화가 좋아요.
저도 항상 한국어 문법책을 봐요
그려서 붙인 거라길래 놀랐어요!
: 왜 런던에 가?
우리는 용기만 있으면 아무것도 우리를 멈출 수 없을 겁니다.
어느날 강심장에서 지용을 봤어.
남자들은 매주 일요일에 교회에 와요
2륜차라면 자동차 보다 제조사나 종류 그리고 가격차이가 더 다양하니까 생각할 것들이 더 많은 것 같아요.
나이를 먹으니, 고민도 그만큼 많아 지네요.
인간은 피로 때 필요하다고 느끼는 것은기본적으로
그사람과 저의 신분은 하늘과 땅 차이에요.
마음 속에뭔가 막힌 것 같이 한숨도 쉬기가 힘들어.
직업을 구하기도 어려워졌어요.
아침에 잠깐 사이트를 흝어보다가 14일 한경 오빠가 상하이에서 팬미팅을 열었다는 기사를 봤다.
저는 이런 책을 좋아해서바로 샀어요.
메뉴가 많은 식당에 가면 어떤 음식을 시키면 좋을까 고민하지요.
상추커플과는 다르게 아담커플은 정이라는 것을 더 느낄수 있다.
남자? 니가 뭔데.
재미있어서 시간이 가는지 몰랐다
제 단어량이 너무 적어서 단어 많이 외워야 돼요.
애니 주인공은 소년이 많으니까 참 귀하네요.
이제 저는 진짜 철이 든 것 같은데.
토요일도 쉬는 회사가 많아서 토요일부터 수요일까지 닷새동안 쉬는사람이 많을 거예요.
인간은 서로 죽이기 위해 태어난 것이 아니예요.
$ 170에 샀다 ᅲ
아니요, 가방입니다.
그런데 공부를 시작한 후에 문제가 많이 생겼습니다.
저는 정말 할말이 없어요.
샤이니, 슈퍼 주니어, 소녀시대, 동방신기 일거예요.
술취한 사람인가.?
바쁠 텐데 형님께서 친히 잔치에 와 주셔서 감사합니다.
영화관에 사람들이 많았어요.
스스로 신청한 사람들인데
내일 제가 일이 있는데, 지금 시골에서 할머니께서 놀러 오시고 있어요.
오늘은 우익단체가 너무
한국 영화를 보고 싶은데 무슨 영화를 볼 지 모르겠다.
키토로션320은 피부에 윤기를 주고 촉촉하고 윤기 있는 피부를 만듭니다
첫만남인데, 선물을 사 주셨어요.
실제로 가봤더니 너무너무 재미있는 곳이었어요.
중국어를 알긴 하지만 말이 빠르면 알아듣지 못해요.
1월에 한국에 왔어요.
밥을 먹자마자 여기에 일기를 쓴다.
다른 묘한 -? 사람들이 그들을 쳐다 봤습니다.
이젠 안된다고 생각하고 일단 쉬면서 다른 일도 생각해보려고
그 친구와 만난 지 벌써 십 년 정도 되었습니다.
저도 꼭 갖고 싶지만 라이벌이 꽤 많아서 과연 당첨이 될지는 모르겠네요.
몸 조심하시고 건강하세요
허나, 이 영화를 보면서 느낀 것이 있는데 그건 지도자에 관한 것이다.
형의 사람 : 마음속으로 일을 비관적으로 생각해요.
남친이 없어요.
카지노도 한번 가 봤어요.
홍대입구에서 커피 프린스 1호점에 가서 카페라떼를 마셨다!
그렇지만, 약속시간에서 늦을 것 같아서 학교로 무지 빠르게 달려갔다!
이번주에 언제 바쁘지 않으세요?
왜 같은 시간 안에 어떤 사람은 성공할 수 있을까, 지금 이 비밀을 여러분에게 알려드립니다.
날씨가 아침저녁으로 시원해졌네요.
그래서, 오늘 나는 드레스를 입는 애니메이션 공주님을 그렸고, 지금은 한국어를 공부하고있어요.
내일도 오늘처럼 지낼 수 있었으면 좋겠다.
영화를 본 후 인생에 대해 많이 생각하게 되었습니다.
사랑하는 애인만 있다면 매일이 발렌타인 데이 아닐까요?
요즘은 바빠서 정말 재밌어.
신랑이 안전밸트를 안 해서 차 밖으로 던져졌어요.
오늘로써 " 왜? " 의 활동이 끝나요.
한 달에 한 번, 2시간쯤 카페에서 만나요.
얼마나 행복할까요.
요즘 나도 거래처를 찾는 일에 관심이 생겼다.
사업을 시작한지 오래되었기에 다뤘던 번역 형식이 다양합니다.
자신의 마음을 비추고있는 거울 같은 세상.
" 후쿠오카 " 지방에서는 별로 버섯을 안 먹는데요.
이것이 다른나라와 달라요.
이탈리안 음식입니다.
볼고기.
저녁을 해 놓고 부모님을 기다렸어요.
예를 들면, 부모님께서 나이가 들수록 언제 편찮으실 때가 있을줄 모르니까 돈이 없으면 어떻게 지켜드릴수 있는가.
부글부글 열이 들끓는지옥
시드니 에 가서 같이 저녁 식사를 했어요.
외할아버지가 일찍 돌아가셔서 외할머님이 혼자서 농사일을 하셨다.
왜냐하면 그 사람은 편안해 보이기 때문이다.
책 5권 이상 읽기.
생존을 포기해요?
그런데 도둑 같은 남자가 제일 오른 쪽에 있는기로 향해 갔다.
내 소원은 노란색의 풍선과 함께 하늘에 가버렸다.
갑자기 기타를 배우고 싶어져서 지금 인터넷의 교재를 찾아보고 있어요.
노조미호를 타려고 하실 땐, 추가요금을 내셔야 돼요.
희미하게 벚꽃 냄새가 나고 달콤한 따뜻한 우유가 나를 행복하게 만들어 주었다.
하지만 너무 비가 많이와도 좋지않아요.
외국어를 배우고 있는 친구들이 모두 열공하기 바란다.
그런 나라들은 조금 안됬다고 생각합니다.
하지만 또 다른 반 친구들은 실습하고 있는 사람도 많아서
재미있었을 때도 있고 심심할 때도 있었습니다.
왠지 모르지만 저는 아무리 늦게 자더라도 아침에는 일찍 일어납니다.
뿐만 아니라 아내도 예쁘고 상냥하였다.
그것은 정말 멋지고 잊을 수 없는 만남이었어요.
오전에 저희 어머니를 미용실까지 차로 데려다주기 위해서 나가긴 했었어요.
항상 일은 한가하지만 오늘은 특히 일이 적었다.
수퍼주니어 노래를. 들어요.
저는 클레어라고 해요.
언어를 말하는것이 가장 재미있는 것이라고 생각하는데, 한국어 발음은 너무 어려워요 ᅲ 누가 도와주세요!
일본 목욕탕에서 등을 씻어주는 서비스가 옛날엔 많이 있었답니다.
사람들에게 공포가 없을 리 없어요.
우리 호스텔에 사는 사람들과 가마구라에 갔어요.
두 시부터 열 시까지 집에 있을 거예요.
여기 와서 일기장도 쓰고, 한국어도 연습하면 아마도 친구가 생기겠죠?
성실한 사람이 왜 장수할 수 있는지?
눈이 얼어 있었어요!
나는 많은 문법과 단어를 모르는데 많은 시간으로 문법을 보고 단어를 외워야 했고 일이 너무 많기 때문에 나는 문법책을 볼 시간도 없었다.
사실 수업을 싫어하지만 고급 한국어 수업은 듣고 싶어요 ᄏᄏᄏ
사진을 많이 찍었고 쇼핑도 했어요.
나는 다 알아들었는데 대답은 정확하게 못했다.
2006년 안동으로 여행 갔을 때 이 " 새집 " 을 봤어요.
듣기 연습 때문에 유튜브로'로봇 찌빠'등 몇개의 동영상을 보고 있어요.
우리엄마 때문에 아니라.
한국말을 공부할 때 몇 가지 궁금한 것이 있습니다.
올해에는 학교를 졸업할 것이다.
조금은 자신이 생겼습니다.
어른의 세상은 다른사람의 눈치를 보고 살아야 할 것 같다
스키를 탈 수 있 습니다
저녁에 저는 오고 친구가
호주는 체계적으로 토박이를 탄압하여 술주정뱅이 로 전락시키고 말았다.
그리고 외모도 멋있어요.
미국에서는 대학 1학년 에 여러 가지를 공부하잖아요?
저는 오늘 한국의 전통 & ; 놀이에 대해서 발표할 이림입니다.
여러분 예문으로 차이가 무엇입니까?
그리고 지금부터 슈주의 5집 앨범 공개까지 만 11일이 남아 있습니다.
그런 악조건에서 한 번역이었다.
어제 밤에 침실 문밖에 4사람이 와서 떠들었습니다.
빵과 우유를 먹었어요.
우리가 묵은 호텔, 찜질방이 로 보면 좋은데요.
최근에 요가를 좋아하는 친구들과 함께 라는 영어책을 중국어로 번역해 보기로 했어요.
너무 잠시 시간을 지켜보고싶다고.
저에게 한국이란 나라는 영원히 특별한 의미를 가질 겁니다.
그러면 아침부터 안입었나?
이 비디오에서 " 라는 쇼를 보세요 :
3개월 전에 이런 거 공부 열심히 하기는 했지만 지금은 거의 다 잊어버려서 다시 공부 해야 되요.
그래서 생각보다 편하게 합격한 것 같아요.
이 가게의 사이트를 읽으면서, 일본원고에 없는 문장을 덧붙여 봤습니다.
지금은 학생이 아니지만, 많은 햇볕이 있고, 따뜻한 여름이 가장 편한 계절이라고 생각해요.
공부를 조금 밖에 하지 않는 날이 있어도 전혀 하지 않는 날이 되지 않게 하는 것이 중요하다고 생각해요.
무사히 내릴 수 있었던 게 신기할 정도에요.
니콜을 좋아합니다.
아마 한국의 미남이시네요에 출연한 배우들을 아주 좋아하기 때문에.
저는 학생이에요. 그리고 내 고양이는 침대 밑에 있어요.
내일부터 계속 공부하려고해요.
우리 남동생은 현재 일본에서 일 해요.
12월 4일에 한국어 스피치 대회에 나가거든요.
30? 나 머리를 잘랐더니 머리가 정말로 가볍게 됐어요.
저에게는 장마때가 되면 듣고 싶어지는 곡이 몇 곡 있어요.
자신이 할 수 있을 만큼 하세요.
인터넷 연결도 안되고 낯선 소프트웨어도 컴퓨터에 설치되어 있고, 모르는 텍스트나 그림도 다운로드되어 있었다.
또 그는 대단한 미남으로서 생전에도 사후에도 여성 팬들이 많은 것같다.
오늘은 연휴가 끝난 월요일이라서 굉장히 피곤했나봐요.
오늘은 설날의 독특한 풍속과 정월 놀이에 대해서 얘기해 줄게요.
현립도서관은 동문으로 나간 후 왼쪽에 돌아 20분정도 똑바로 걸어가면 돼요.
지금까지 몇 개나 했지만 결국 관리를 못했습니다.
저는 중국 사람입니다.
중학교 때, 어렸을 때 같이 놀던 친한 친구들의 존재가 이제 잊혀진 것 같은 느낌이 들었어요.
할 수 하는 일들이 다양하지만요.
제가 자꾸 일을 제대로 하지 못 하기 때문에 사장님께서 정말 고생을 많이 하세요.
내 친구가 만두를 먹고 싶어 하네요.
언니도 대만 팬미팅에 가고 싶어했지만 그 때 많이 바빴대요.
오늘 다이어트를 시작해요.
그선생님 워낙 착하니까요. ᄏᄏ
멋지고 좋은 노래가 많이 있습니다 여러분들도 들어 보세요.
99개의 일기를 썼기 때문에, 오늘은 내 - 8의 경험에 대해 쓰고 싶었어.
밥을 먹으러 집에 갔어요.
먼저 자기소개를 해야죠!
그 여자는 42살이지만 어떤 남자를 사랑했어요.
제가 계속 듣는 프로그램에서는 4월부터 3시간 중 1시간을 신청곡만 트는 시간으로 활용했고요.
이것 때문인데 이거 한국말로 어떻게 하나요?
옛날 기억을 다 없애버려야 요즘 것들을 뇌에 담고 기억할 수 있을 것 같다.
대체 언제부터 이런 장소가 있었던 거죠?
혹시 요즘은 바빠?
오늘 꽃을 주면서 놀라게 했어요!
오늘은 비가 내려요.
벚꽃이 활짝피었어요.
원래 국어 감각이 있다고 하던데 설명을 들을 때
한국어로 어떻게 대답해야 할지 모르겠어요! ᄑᄑ!
예전에는 매일 한국어 공부를 할 수 있었는데 이제는 하고 싶어도 숙제가 많아서 공부를 할 수 없어요.
맛있는 음식은 여친이 먼저 먹어야 해요.
제가 요즘 빠져 있는 요리책이 있는데
그저께부터 몸이 아파서 오늘 병원에 가봤습니다.
일이 끝난후에 점심을 먹었고 버스를 타고 집으로 돌아갔어요.
하향 조절된 것과 관계가 있다고 밝혔다.
그는 정말 변덕스럽지만 귀엽네요!
좋아하는 캐릭터 비열한 사자예요.
제가 사는 도시에는 전국 의학계에서 권위가 높기로 유명한 병원이 두곳 있어요.
전 한국에 가고 싶지만 부모님과 함께 가기는 싫어요.
곧 펼쳐질 피겨 경기가 사람들의 이목을 끌고 있지만
하지만 사투리를 몇개월동안 계속 들으니 상황이 좀 변했습니다.
로 한 키를 제곱한 숫자를 분모로하고, 로 한 몸무게를 분자로 할 때 나오는 숫자가 체질량지수이다.
살면서 이런 저런 비극이 있기때문에 이런 표현이 만들어졌습니다.
저는 아무것도 해 드릴 수 없었어요 > <
내 친구가 결혼해서 나를 초대하겠다고 그래요.
왜 같은 명칭이지만 다른 날짜인지 잘 모르겠어요.
그, 그 전에 이준기 씨가 뭐 준비한 게 있으시다고요?
우주에서는 작은 실패가 목숨과 관련되는 중대한 사고로 연결된다.
한 친구는 분수가 뿜는 것을 피하기위해 숙여었나 젖었어요!
의사는 병을 고치는 것 뿐만 아니라
하지만 숟가락이 없었어요.
한국 분들을 많이 사귀고 싶어요!
그 향기가 맘에 들어요.
친구는 아들도 데리고 왔다. 남자아이인데 전에 사진에서만 봐서 이렇게 컸을지 생각도 못했다.
진자에 들어가보니'요사코이'제였어요.
난 그저께야 전세계가 이미 경제 위기에 빠져있다는 것을 깊이 느끼게 되었다.
그 중에 인위연소가 가장 보편적 입니다.
특히 어린이역의 아이가 매우 귀엽고, 차태현씨와의 서로 최고이었어요.
중국에서 나도 일해 본 적이 있는데 늦게 집에 가면 당연히 돈을 받아야지.
아까 보석의화물번호를 작성했다.
자신이란 무엇인가 어디로 향해야 하는가
나는 추열이가 지금 남친이 없다는 생각만 하면 걱정되요.
한 달에 한 번 맞는 주사 때문인데 오늘은 한가지 더. 저번에 받았던 재검사의
저는 일본요리를 먹고 있습니다!
친구가 밖에서 저녁을 먹고 싶어해서 고등학교의 반장에게 전화해서 만날 장소를 약속했어요.
가사의 의미는 " 꾸이린에 가보고 싶다, 시간이 있을 때는 돈이 없고 돈이 있을 때는 시간이 없다 ".
여성한테 한번은 듣고 싶은 말 랭킹
저는 대학에서 한국어를 1년 쯤 공부했어요, 근데 계속 열심히 공부하지 못해서 지금까지 한국어의 실력이 부족해요.
그저께부터 시어머니께 어떤 걸 선물해드릴까 남편과 계속 협의했습니다.
몇분전에 맥주를 마시려고 나가서 사왔어요.
아후. 기분이 너무 안좋아!
이라는 새로운 프로그램을 보고 있어요.
그 동안 많은 것을 배웠는데 어제 하나 알아차렸던 알아차린 것이 있다.
가방에 내 모든 물건이 있었어요.
어제는 가족 5명이 모여서 바베큐 파티를 했어요.
한국 소설을 공부하는 것은 다릅니다.
올해는 영어랑 한국어로 매일 일기를 쓴다는 목표를 위해 열심히 하겠습니다.
그 길은 복잡해서 6시간이 걸렸어요.
우리집의 마당에서 여러가지 야채를 키우고 있어요 ᄏᄏ
자기 남편이 그냥 이 아파트의 첫 번째 대금지불을 했대.
다르다면, 어떻게 달라요?
오늘 제가 여러분 한테 한국 음식을 소개 할게요.
근데 다른 데 가도 마찬가지가 아닐까 싶다.
여행하기 전에 준비하는 것을 좋아해요
저는 분홍색이라고 부르는 걸 좋아하는데 자주 그렇게 불러요?
근데 그러면 공부를 하는 의미가 없네요.
저같은 나이가 되면 아무리 열심히 외워도 곧 잊어버리기 때문이니깐요.
저는 하나도 못 받았어요.
둘이서 밖에서 맛있는 거라도 먹으려고 나갔어요.
어제 선전에 갔다왔어요.
하지만 그사람은 완전 불쾌해 하는 것 같았어요.
가장 먼저 영향을 받은 영역이 디지털 업계이다.
냉동고에서 냉동한 수박이 더 맛있어요.
이번 학기의 독학으로 저의 표현력이 조금 나아진 것 같습니다.
올해말에 그만두기로 했어요. 최근에도
여러가지 고민했던 일들이 갑자기 바보같은 생각이었다는걸 알게되었어요.
남편은 아이를 갖고 싶어 하지만 아내는 아이를 원하지 않았다.
제가 일상생활을 나눌 수 있고 해외에서 나오는 뉴스도 알려 드릴 수 있고 의견도 말하겠습니다.
일본에서 직장인들은 보통 보너스를 6월, 12월에 받는데 평소보다 많은 금액을 보너스로 보태는 지불 방법을 선택한 사람들은 이번 달에 위기에 직면할 것이다.
음악과 가사가 아주 쉬워서 제가 빨리 배울 수 있어요.
그 사진들은 지진때문에 엉망진창이 된 방 상태를 찍은 거예요.
아! 한국가수들이 어디가서도 인기가 최고네요 ~
이제 영어과 한국말이 양쪽 말을 서로 교환 하려고 회화 파트너를 구하고 있는데요.
가게는 아이치현 주변에 있어요.
매번 비가 올 때마다 여름이 오는 느낌이 들어요.
올해로 22살이에요.
약가 까다로왔지만 별것 아녔다.
면회에 앞서 요코타 사키에 씨는
그 손님이 진짜 돈이 없는 것도 아니다.
가까운 바다에도 가고 싶어요.
5년 전에 한국을 좋아하게 됐을 때
당신은 이해하지 못하니까
저는 어드바이스를 듣는 사람이에요.
우리들은 하얀 옷을 입으면 안 돼요.
연합성명이 발표된 날, 보즈워스 미 국무부 대북정책특별대표는 서울을 방문해 통일부장관 등을 만나고있었다.
오늘새벽에 새벽기도를 하기 위해서 알람시계를 4시반으로 맞춰놓고 바로 잤어요.
신경질이 나는 동안에 쓰여지는 힘과 시간을 유익히 쓰려고 하고 있습니다.
제가 영어를 모르는 할아버지, 할머니와 같이 살고 있거든요, 그래서 소통하는 게 좀 어렵습니다.
" 달콤하다 ", " 달다 "
나는 한류에는 특히 관심이 없는데, 한국을 좋아해서 고등학생 때에는 " 휘성 " 이나 " 신화 " 를 들었다.
오늘 여러분의 나라는 날씨가 어때요?
여러분 어떻게 사용하는지 모르겠어요
제가 하코다테로 갔을 때 느낀 것 은 하코다테 시내에는 주차장이 적었습니다.
나는 자전거 타기를 벌써 시작했다.
나는 극장에서 이 광고를 보았습니다.
연속물인 소설인데 제가 지금까지 읽은 것은 2권이예요.
다른 여자랑 말하지 말고 나하고만 이야기 하세요.
다 괜찮을 거예요.
채혈을 위하여 먼저 의사한테서 혈액을 담을 병과 바코드 두개 받아요.
그 날 저녁에는 중국 술을 많이 마셨어 ᄒᄒ
품질이 낮은 번역이라는 것은 초보 번역가이 번역한 글입니다.
정성이 담긴 선물이 좋은 선물 아니겠어요?
이번 달에는 부모님하고 여자친구도 쿠웨이트에 방문할 것이라 일상 스케쥴이 좀 바뀔 것 같다.
요즘 대학 다니는 것이 지루한것 같아요.
세월이 지나면 자존심이 강해져서 누구 한테 기댄다는 것은 바라지도 않아요
우리는 점심을 먹고 잠깐 쉬어요.
역시 여름이기 때문에 정글의 스콜처럼 비가 오는군요.
2박3일 뿐이지만 한국은 처음이므로, 기쁩니다.
이 상태면 한 달도 지나지 않아 없어질 것 같아요.
하지만 결국 부분 밖에 부를 수 없었어요.
오늘 아침에는 배가 아팠었어.
싱가폴 사람이에요.
저는 어떻게 해야할지 모르겠어요.
하느님! 전 열심히 할 테니까
핫초코에 마시멜로를 좋아하세요?
참 아쉬워요!
경찰소는 112, 수도문제는 121, 전기문제는 123 이다.
조금씩 배워나갈 생각이에요.
가는 김에 준비할것이다.
난 된장찌개로 세 끼 연속 먹었다.
하지만 모르는 채로 있는 것보다 낫죠.
작은 머리로 열심히 생각하고 있구나 ~ 라고 느껴서 귀여워요.
오늘 날씨가 좋아서 친구를 만나보고 싶어요.
왜냐하면 선아언니과 사진 찍었어요.
부산 대표음식도 여러 가지 먹었고 제가 잘 구사하는 경상도 사투리를 자랑할 기회도 많았습니다.
형은 7개국에서 근무했어요.
그리고 번시 에 마인에서 잤어요.
어느 해의 경기보다 훨씬 더 유명한 광고들이 있는데, 1984년에 애플 컴퓨터가 매킨토시를 출시한 " 1984 " 라는 광고를 예로 들 수 있다.
접골원이라고 표현하는 것을 가르쳐주신 분들에게 정말 감사합니다! ) 에 갔던 얘기를 썼지만 그래서 알게 된 게 하나 있어요.
점심을 먹은 후에는 광층농장에 갔고 농촌 생활을 체험했습니다.
도시로의 인구 이동이 가속화되어 시골의 인구가 줄어들었다.
지난 주에 기타를 샀지만 아직 한국 노래를 연주하는 법을 배우지 않았어요.
남편과 아들이 아무 말도 하지 않고 먹었어요
점심은 식당에 먹겠어요.
대답하기 좀 어렵네요.
수업 준비 때문에 요즘 한국말을 많이 공부 못하고 있지만 오늘부터 시간를 만들겠습니다.
아무런 변화없이 마치 고인 물과 같은 삶을 산 사람들이 바람과 구름처럼 급변한 시대를 실감하기는 어렵다.
저는 올해 중에 한국에 가고 싶습니다.
나는 현재 19살이에요. 그리고 내 생일은 2월27일이에요.
닉쿤이 있어도 ᄏᄏ ) 그 쇼를 봐서 동물 잠옷을 사고 싶어요 ᄏᄏ 편하겠어요!
이제는 일본어가 훨씬 좋아하졌어요.
저는 한국어를 배우러 왔습니다
처음 닭꼬치를 먹은 것은 초등학생 때 집 근처에 있던 라면집에서 라면과 함께 시켜주신 것을 먹었을 때라고 기억하고 있다.
모처럼 3일 연휴인데도
오리지날커피는 유기농커피이고, 2800원이였던가 그렇습니다.
오늘부터 일기 쓰기를 시작한다.
더욱 맥주에는 영양 성분으로 17종류 비타민, 16종류 아미노산,
이전에 산 방음 재료가 쓸모가 있어서, 요즘 세탁기가 조용합니다.
심장 소리 같은 떨림의 에 네 몸을 맡겨봐 -
아직 여자 친구가 없다는 그는 어떤 이상형을 마음에 담고 있을까요?
항상 먹는 빵은 중국 찜빵이에요.
그리고어제는 휴가를 받았는데 다행히 비도 내리지 않고 그뿐이 아니라 오랜만에 햇살이 나와서 좋은 날씨였어요
수업 시작이 기대돼요.
김치 매직!
가끔 이렇게 평소와는 다른 행동을 하는 것도
그러니까 제가 진짜 해야 할 일은 방 청소하기보다
시험을 못 봐서 바다에 뛰어들어가고 싶었다.
16달 전에 한국에 온 후로 한국을 정말 좋아해요.
오늘도 한국어 수업 들었어요.
저는 배드민턴은 아주 재미있다고 생각합니다.
내일 아침에 김치찌개 먹으려고 만들어 봤지만.
공기는 아주 좋지만 근처에 가게가 없어요.
학교 생활 이외에도많은 즐거운 시간들을 보낼수 있게 되었습니다.
사람들이 살면서 해야 하는 일이 많이 있습니다.
그래서 평소 그다지 주스나 차를 마시지 않은 편인데
이번에 처음으로 야경을 보러갔어요.
난 선생님이 떠나시려는 이유를 모르겠어요.
그리고, 저는 아직 한국어를 잘 못해요.
앞을 보라는 말이 있는데 요즘은 돈을 보라고 바뀌었어요.
앞으로 기회가 되면 꼭 카오숑에 놀러 오세요.
그리고 보통 신문에 실릴 수 없는 파격적인 " 있는 그대로의 사진 " 을 볼 수 있어서 나는 매년 가고 있다.
왜냐하면, 돈문제로 친구가 없어질 수 도 있기때문입니다.
퇴근 후에 함께 배드민턴을 칠 사람이 있었으면 좋겠어요.
어제 한번에 초급과 중급시험을 다 치뤄서 아주 힘들었어요.
이것을 위해 정말 많이 고생 했습니다.
비를 좋아하니까 아무리 힘들더라도 즐겁게 번역할 수 있었다.
오늘 아침부터 온천에 들어갔어요.
한국에선 꽃가루 알레르기 환자가 그리 없는 것은 아마 심은 나무 종류가 일본과 달라서 그런 것 같네요.
오늘 우리 사무실에서 일본 친구와만 일했어요.
우선 외국인을 볼때마다 대부분의 한국사람들은 무저건 저를 한국말이나 한국문화와 생활방식 등에 대해 전혀 모를거라고 생각해요.
가끔은 제가 너무 게을러서진도가 느려져요.
친구처럼 친하는 사이도 아니고 보통 사람으로서 연예인 바닦을 더 잘 모르는데 함부로 판단할 자격조차도 없지만 팬으로서의 내 생각은 이렇다.
나도 그 뉴스가 거짓말 이었으면 좋겠다.
요즘 라는 일본영화를 봤어.
낮에 도착하는게 좋다는 걸 깨달았어요.
이목걸이는 나에게 그냥 단순한 장식품일 뿐만 아니라 부모님과
최근, 한국에 비가 많이 내리고,
제 동생은 비 의 팬이에요.
일주일에 한번은 특별한 방법으로 한글 책을 읽습니다.
여하튼 이 책의 덕분에 최근에 일하면서 최선을 다하고 있으며 기분이 많이 좋아졌다.
옷을입다 - > 옷을입어요 - > 옷을입었어요
방이 너무 추워요,
오랫동안 한국어를 배웠는데 아직도 잘 못해요.
온 국민 승전과 행방의 기쁨에 젖어 한반도의 정치적이고 지리적인 요소를 정확하게 파악하지 못한채 독립정부 수립할 구체적인 계획과 합의를 하지 못했다.
두 번째 : 낯선 사람 에게서 사탕 과자를 받지 말아요.
작년에 저는 딸과 함께 이 드라마를 봤어요
어제부터 여기는 태풍의 영향으로 인해 하루종일 하늘이 흐리고 비도 오락가락 왔어요.
황금연휴 때에 제가 가지고 있는 를 전용 파일을 사와서 넣었어요.
티셔츠를 입을 때 도 마찬가지다.
학교에서 친구를 많이 사귄다.
친구는 일본 핸드폰을 샀는데정말 일본어가 유창했어요.
회사일이 너무 바빠서 6개 월 동안 8에 등록을 못했어요.
어머니의 취미는 여행이에요.
일어나면 피 순환이잘안되서 다리에 피가 모잘라오래 달리기 운동을 한 것같으니까 힘들어요.
최근 중국에서 를 대부분의 텔레비전 방송국들이 순환적으로 방송하고 있어요.
어느날 제사 싸이질을 하고있는걸 아는 형이날 보고 " 니가 죽으면 장례식에 친구가 많이 오겠다 " 라고 중얼거렸습니다.
점점 재미있을 것 같아요!
언니에게 생일 인사
그래서 " 모두 머리가 좋은가 보구나 " 라고 생각하고 있었는데
이번 지진에 대한 뉴스를 보고 만약 대만에서 이 정도의 지진규모가 난다면 어떻게 할까요?
그건 그렇다 하더라도 요즘 받은
오늘 비가 많이 와서 식사하러 식당에 가고 싶지 않았어요.
네 비빔밥을 먹게 됐어.
왠지 제 자신이 답답해요ᅲ
러시아 친구에게서 들은 이야기에요.
한국에 있었을때는 거의 맨날 인터넷에서 만났는데 17일 중국에 돌아온 후에 2번만 인터넷에서 만났을 뿐이다.
다음에 대만에서 비의 콘서트가 있으면 저는 꼭 콘서트를 보러 갈 겁니다.
그리고 서류에 경찰 서명이 필요하면 우리 둘은 같이 경찰서로 가야해요.
제 회사는 런던에 있어서 저는 보통 런던에서 일을 합니다.
맛있게 음식을 먹으러 친구랑 근처 식당에 가서 아줌마를 불러서 음식을 주문했어요.
죤은 메르세데스를 사서 돈이 많은 사람인 줄만 알았다.
생활을 해 보고 싶어요.
힘이 필요한 일이 아니고 신경쓰는 일니까.
같은 곳에 있지만 평소에 너무 바빠서 같이 만나는 기회가 별로 없었거든요.
양파제는 유명해서 매년 많은 가족들로 북적거린다.
전 결코 제 친구를 해치지 않아요!
초원은 말아톤을 하고 있는 모습이 초원에서 달리는 얼룩말처럼 활기가 충만합니다.
조립해서 넘치는 구두를 다 그 안에 넣었더니 현관이 깨끗하게 되었어요.
항상 건강하시고 젊은이보다 더 씩씩하시던 우리 외할아버지께서 몸이 편찮다니 정말 말도 안 된다. = >!
이젠 이런 계획 포기해야 할 듯하네ᅮ
장로님이 해주신 말씀이 맞는지 안 맞는지 잘 모르겠지만 상담하기 전보다 지금 생각이 더 복잡해졌습니다!
영국에 있는 셰필드와 옥스퍼드, 런던 여행해 봤어요.
다행히 감기에 걸리지 않았습니다.
여러분, 안녕하세요?
통영에서 낚시하는 사람은 몇일 동안 바다에 있어야 할 때 보통김밥 잘못먹어요.
2리터짜리 6개에 528엔이었어요.
제 못난 한국어 문장 속에서 보이는 틀린 점을 지적해 주세요.
그런데 지금 그 꿈은, 좋은 일자리를 찾아서 행복하게 사는 것으로 바뀌었습니다.
내 아내는 샤이니 시디를 샀어요.
한 음악 학과의 학생이 연습실에 갔는데 피아노에 완전히 새로운 악보가 놓여 있었다.
더더욱 열심히 공부해야 해야겠어요.
여름을 느끼지 않은 채, 여름이 끝날 것 같습니다.
성패는 우리 자신에 달려 있다. 그렇기에 꿈을 향해 용기있게 앞으로 나아가자.
이렇게 착한 남자도 믿을 수 없다면 누구를 더 믿을 수 있을까?
한국어를 아직 잘 못해서 아주 걱정이예요.
진짜 답답해.
저 처럼 집에 틀어박혀 있으면 안 됩니다! ᄏᄏ
다크서클에 대해 조언이 있습니까?
전 돈을 많이 벌고 싶어서 커피숍을 열고싶은 마음이 생겼어요 ~
저는 요즘 이런저런 일이 있어서 바빴어요. ᅮᅲᅮ
회사에서 운전하기를 시작한 날부터 매일 늦게 퇴근해요.
내년 일본에 여행을 가기 위해서 자료를 많이 준비해요.
그 장학금을 받기 위해 금요일에축하 행사에 가야 해요.
세 아이들은 건강해요.
가끔 한국 드라마는 왜 이렇게 재미있는지 궁금했어요.
우리 시어머니께서는 세상의 이런 풍조 같은 것은 상관없이
그 후 이번엔 너무 예쁘게 된 세희에게 다른 남자들이 다가오지 않을까 지우가 질투하게된다.
원래 오늘 남자친구를 만나기로 했는데 내가 갑자기 일해야 했기때문에 못 만났다. % > _ < %
밤에 를 치면 손이 곱아서 잘 치지 못하는 계절이 왔네요.
그래서 아까 읽기 예습을 좀 했어요.
오니시씨는 모든 과제를 바르게 처리한 데다가 다른 사람을 즐겁게 하는 것을 제일 잘했다.
그때 우리반은 영어평균성적은 전 학급에서 최하위반이 였다.
저는 돈이 많이 없어요.
그리고 인사동에 가면 한국의 문화를 살 수 있다는 말이 있습니다.
완전 재미있어요!
슈퍼맨은 힘이 무척 세지만 개인 이익을 위한 행동을 하지 않아요.
왕호는 뚱뚱하지만 달리기가 너무 빨라요.
한국어 학원의 선생님에게서
이 세 곡을 들어봤는데 역시 좋은 노래네요.
정말 불공평해요.
옛날에 한국에서 셀프식사도 먹어 봤지만 맛없었어요.
이름은 ‘ 고혜진 ’입니다
시어머님이 돌아가셨어요.
여기에서는 인터넷이 잘 안 돼서 어려웠어요.
인도문화에서 춤은 예배와 인간의 감정의 표현을 의미합니다.
저는 계절 중 봄을 제일 좋아합니다.
아버지께서 일찍돌아 가셔서 저는 시간 날때마다 어머니와 시간을 자주 보내려고 합니다.
먹고 있다가 상필이를 만났고 상필이가 우리 한테 절로 인사했어.
교향곡을 한 곡 듣고 나서 친구와 서로 쳐다보면서 웃었다.
그러자 게이트를 지날 때
그렇게 한국어를 공부 하면, 아마 기말시험을 잘 볼수있겠다고 했어요.
재미있었지만 피곤했어요.
그리고 역시 한국 사람!
한국유학 을 통해서 저는 가치관의 성장
요즈음 내가 처음으로 찾은 말 " 아파 " 가 좋아요 "
엄마가 매일 잘 지내게 되실 자신 있어요
금요일은, 5시동안 있는 수업이 끝난 후, 이바라는 동급생과 같이 중국뷔페에서 점심을 먹기로 했는데 ; 교실 밖에서 만나서 근처에 있는 버스 정류장으로 걸어갔다.
저는 장청남이에요.
옷은 사람마다 취향이 다르기 때문에
일본의 한국어 교과서에는 전화 끊을 때 라고 말하고 끊는다고 설명이 되어있지만 한번도 들은 적이 없네요
의료 및 학문목적을 위해서 배아 복제를 허용하는 문제가 논란이 되고 있다.
회사사람 중에는 외국어를 하나도 모르는 사람도 있고
여자친구와 개를 데리고 공원에 가요.
필리핀 친구가 나랑 같이 한국에 갈 수 없어요.
이것은 너의 연필이에요
목요일에, 나는 공항에 친구를 데리고갔어요.
45분 정도 지나니 기다리고 기다리던 딸이 돌아왔다.
저는 그냥 하루 종일 즐거운 마음이 있었으면 좋겠다고 생각해요.
그러니까 내일부터 수업이 시작되요
학생들은 아침7시 반쯤에 등산을 시작하여 오후 2시쯤 엔잔소란 산막에 도착했다.
처음에는 를 바르지 않았기 때문에 일광습진인 줄 알았는데,
이 책에서 나를 잡아끌고 시사점을 남겨준 것은 총 세가지다 : 하나는 온 마음으로 일에 몰입해야 된다.
귀여울 것 같아요.
아휴 내 친구들이 계속 있었으면 더 좋을텐데.
지난 번 시험은 92점을 받았어요.
나는 지금 빨리 공부하러 가야해요.
저는 라고 부르면 좋을텐데라고 생각했습니다.
그리고 여러분도 만약에 어려운 상황에 처하면 각도과 시야, 심지어 시간을 잠시 바꿔서 보면 새로운 좋은 느낌을 느낄 수 있을 것입니다.
나 : 기부 한 셈 치고 계속 생각 하지 마세요.
쓰지 않아서 조금씩 잊어버리고 있어요.
다음 회 엑스포는 어디에서 개최될까요?
로맨스 소설을 주로 읽어요.
대만에는 편의점 이 많이 있어요.
그때 반드시'그대만이'와'를 노래할겁니다!
남경에 처음 왔을 때, 풍토에 적응하지 못했기 때문에 얼굴에 여드름이 계속 생겼는데 몇 년 동안 낫지 못 했다.
저는 한국어 문법을 연습하고 싶어요.
안녕하세요 ~ 오랜만이예요!
읽어 주셔서 고맙습니다.
이번에도 그랬지만, 여행을 갈 때마다 아침 비행기로 가면 뭔가 문제가 생기기 일쑤이다.
이 가치관 때문에 하워드 슈츠가 스타벅스에 들어가서 시장매니저로 일 하고 나와서그 후에 몇년이 지나 스타벅스를 수매했다.
변호사 공부는 1년을 하고서 포기했어요.
게다가 몸도 너무 아팠어요.
돈을 빨리 모아서 갈 수 있었으면 좋겠다.
한국이라는 나라에 대해서 많은것을 배웠지만, 궁금한점도 참 많았습니다.
사실은 부리토를 아주 맛있어요.
뭔가 무척 기뻤던 것은 신은 대수롭지 않은 소원이라고 해도 꼭 이루어주신다는 것.
그 글귀에서'란 단어보다는 ','라는 & ; 훨씬 더 현실적인 말로 고쳐져야겠죠.
제가 언어를 배우는 방법은 많이 듣는 거예요.
뉴스 캐스터 뒤에서 하얀색 털의 어린 양이 뛰어다니고 있었다.
그 때부터 친구의 전화는 " 에요.
원래 6명이 온다고 했지만 지금은 1명만.
많은 동창들을 오랜만에 볼 수 있었습니다.
저는 외국문화에 관심이 많고 외국어 공부도 열심히 하고 있어요.
약속에 실망하고 시간도 낭비했어요.
조금씩 이해가 되고있기 때문에 기뻤습니다.
그래서 수업의 분위기가 많이 편하고 유쾌했어.
역시 병의 근원을 모른하면 병이 나을 수가 없습니다
한국어 선생님에게 물어보니 숍의 의에 조관우'소나기'가 한 장 있으니
일주일 후 가면 그 자리가 없어질 지도 몰라요.
효과 적인 방법이 아니였어요.
~ 후지산이 보였습니다. ~
박효신은 성형 수술을 받고 그걸 공표했대.
요즘 일본에 오시는 외국인들에게 회전 초밥집은 인기가 아주 많다고 들었어요.
ᄏᄏᄏ 여러분은 제가 미쳤다고 생각할 것입니다!
한국에 친구도 많이 있답니다.
내가 가장 좋아하는 음식은 감자닭날개 이다.
아직 쇼핑은 하지않았습니다.
일기를 쓴 후에, 노래를 계속 상기했습니다.
아침에 일찍 일어나고 싶지 않아요.
다리가 아프지만 오늘도 걸었어요.
개다가 일본에서 여자가 남자한테 라고하는 기회는 별로 없어요
그래서 학교에서 어느 야구선수랑 연애했어요.
우리 대학교 앞이 바로 바다예요
만약 소매치기라면 반드시 지갑을 겨눈다고 생각해서 꼭 전차에서 내릴 때 배낭에서 미끄러져 떨어진다고 생각해요.
슬픔을 잊으려고 마지막 역까지 열차를 타면서 만난 남자와 여자에 대한 영화예요.
기분이 좋거든요.
각분야의 어떤 친구들에게 좀 많이 배우려고 노력했고
어제 방을 정리했더니 2005년과2006년용의 연하장엽서가 열장정도 서랍속에서 나왔어요.
그래서 우리는오후 열두 시 반에 학원 앞에서 만날 거예요.
이런 추억을 생각하니 눈물을 흘리게 됐어요.
준비도 별로 안했는데 잘 봐서 중급 시험공부를 시작 하고 싶어요.
두 가지를 샀어요!
일기를 자주 쓰겠습니다 ~
신체나이가 노인과 똑 같대.
매영화마다 흥행 수입이 높고 만원이었다.
어쩌면 저도 앞으로 길라임이 될 수 있을지도 모릅니다.
비 오는 건 전말 싫어요! 하지만 비가 온 후에는 날씨가 조금 덜 더워요.
저는요, 높은 열은 해열제로 곧바로 내렸지만 미열이 하루종일 계속되다가 다음날인 오늘은 완전히 내려서 이제는 괜찮은 것 같아요
그저께 난 집에서 쉬고 싶었지만 아들이 산에 가자고 해서 결국 나갔어요.
또, 장례식비용이 없어서 사체를 숨긴 사건도 있었습니다.
비가오면 제 한국인 친구들은 파전하고 막걸리를 먹고싶다고 합니다.
차를 타고 창문 밖의 풍경을 내려보는 것은 무지 좋다.
그날 이 모임에 가게 되서 정말 다행이다.
원래 요리하는것을 싫어하진않지만 일본인인 내가 한식을
나는 대구로 유학갈 것이다.
하지만 자세한 부분까지는 잘 모르니까 일분에서 방송되는걸 기다려서 다시 볼 거예요.
그에겐 다행이야 길이 지나갔어요.
이거 예전 프로그램인데 그래도 너무 웃겼어요.
그래서 그냥 똑똑하게'네'라고 대답했다.
이 영화를 마지막까지 보고 싶어요.
그 래야만 답답한 일을 다 잊어버릴 수 있습니다.
하늘이 어두운게 비도 올 것 같아요.
아침 9시반에 그녀를 만났어요
그리고 개학은 20일인데 교수님께서 빌려 주신 책은 아직 20페이지 밖에 읽지 않고. ᄒᄒᄒ
그리고 맛있는 음식도 싸게 사먹을 수 있습나다.
모두 가져가 먹고 싶기 때문에 조금씩 담는 욕심이 많은 주부.
어머니날 하루 전날 친구와 쇼핑을 갔다.
야, 잘하고와.
축구선수들은 국제시합때 뿐만 아니라 매일 일하고 있어요.
나처럼 게으른 사람에 딱 맞다.
그래서 요즘 한국어 공부를 못해요.
의사가 저는 빈혈이라고 해서 병가를 줬어요.
저희 서로 를 교환하는거 어떄요?
한국인 친구의 농담을 진실인 줄 안 것 같아요.
원단 가격이 올라서 가격을 5 % 인상 시킬 수 밖에 없습니다.
친구는 한국드라마를 좋아하는 보통 주부입니다.
그런데, 저는 친구와 자전거로 가고 싶어요.
저는 금방 식사를 하고 와서 배가 불러요. 괜찮아요.
전에도 한번 말하기 시험을 한 적이 있는데 그때도 힘들었었어요.
아줌마 : 네, 잠깐 기다리세요.
나중에 많은 운동을 하기도 결정했어요.
- 나는 가수가 아니야.
여러분께서 따뜻하게 해주시니까 다행이었어요
저는 오래전부터 언론정보학에 대해 관심을 가지고 공부해 왔습니다.
부모님보다 먼저 죽는 것은 가장 큰 불효예요.
한국과 일본을 왕래하는 가이드 같은 일을 하거나
에스테에가서 쑥찜을 했다. 바빴지만 재미있는 날이었다 ~!
한국의 10월9일은 한글날이에요.
2. 윤호씨는 여자친구가 없어요?
매일 일기를 꾸준히 쓰겠어요.
대학원에 가고싶었지만, 사정이 있어서 작년엔 안가기로 했고, 일을 시작했는데, 요즘은 아침 일찍 회사로 가고, 저녁 늦게 집에 돌아옵니다.
- 매일 매일 저처럼 한 단어씩 기억해보세요.
다음날 우리는 간단하게 만든 아이스크림을 먹을 수 있었다.
오늘 한국어 시험이 있었습니다.
탐구 중 그가 한 독일 노인과 만났습니다, 노인의 아버지가 천재적인 학자이어서 지구의 작은 모작을 만들었습니다.
닐씨가 너무 좋았다.
한국어를 아직 더 배우고 싶어요.
오빠는 한국에 있고, 내 친구는 대만에 살아요.
어제 친구들한테 얘기하고 나서 다 울어버렸다 ᅲ
일본은 오늘 밤도 무더워서 지금 냉방이 잘 되는 방에 있어요.
맛이 달고 시면서도 맵다.
여학생들이 마음에 들어하는 것은 바로.
에 가니, 한국인 아줌마가 있었습니다.
육범 : 어떤 사람이 음식물 쓰레기나 캔 같은 것을 화장실 안에 있는 쓰레기통에 직접 버린 것을 본 적이 있었거든요.
중국어를 잘 하는군요.
다시 말하면 나 해고 당했어.
아침에 그 결과를 과장님께 보고했어요.
어렸을 때 아빠와 한곳에 머물렀었습니다.
저녁에는 날씨가 흐려요.
저는 미국 사람이예요.
어려운 상황에서 도움을 줄 수 있은 친구는 진짜 친구예요.
저는 대학생이에요.
일을 시작한 후 대학생과 얘기하는 경우가 거의 없었어요.
숙제을 할 때 제옆에 앉아있고 잠을 잘때 제 침대 옆에 있고 너무너무
여러분, 이 세상에 자기와 완전히 같은 사람이 있다고 생각해 보십시오.
저는 한국말을 잘 못해요. 그렇지만 배우고 싶어요.
이것은 이틀 동안 한국 대학생 15 명을 대상으로 인터뷰 한 것입니다.
왜냐하면, 어떤 여의사가 콧대가 높아서 상대를 깔볼 때도 있어요.
이번에는 아는 한국인 형이었어요.
집에서 음악을 들어요.
저는 바닷가를 주말. 갔어요
한국말을 공부하고 싶다.
하지만 나뭇잎들은 아직도 초록색이에요.
앞으로 중국어가 재밌어 질거에요 ~
오늘 아침 나는 책상위에 커피를 쏟았어요.
그곳은 남극이에요.
도시락을 먹은 후에 남아 있는 수업을 받지 않고 집으로 돌아왔어요.
근데 내주변 한국인들은 이대통령을 좋아하지 않아요 ~
그림이 거의 끝나가요.
며칠 전 읍내의 크리스마스 대회에서 상품 당첨됐어요!
메시지를 쓰는 것은 별로 안 좋았지만, 반 친구가 저에게 써 준 메시지를 보니 마음이 따뜻해졌어요.
어제 한달동안 여행 갔다온 친구랑 돌아다녔더니
그래서 친구랑 약속해서 함께 보러 갔어요.
하지만 한국어는 없어요.
2010년 10월 23일
입학 할때 일본어 시험이 있으니까 좋은 점수를 받고 싶어.
목적없이 공부를 했기 때문에 계속할 수가 없었어요.
그렇지만 일어나기가 싫었어요
준일급은 나에게는 굉장히 어려워요.
꿈이란 무엇인가?
여름 휴가때 슈테판과 슈테판 남동생은 한국에 공부하러 갈거에요.
김밥 쌀 때 참기름이 어떻게 사용 되요?
왜나면 일본에서 사면 한개에 삼천원이 거든요! ᅲ!
그 때도 부침개를 만든 이야기를 쓴 것으로 기억해.
단어를 기억하는 것은 어려워요 ᅲᅳᅲ
학실히준비를해서, 좋은결과를 내놓을 수 있게 열심히 하려고 합니다.
일하고 있을 때는 마치 시계가 고장난 것처럼 시간이 길게 느껴지는데 즐거운 시간은 짧게 느껴져요.
풀 뽑기 싫어하는 남편
그러면 한국 친구들을 많이 만들수 있어요.
정말 큰 이벤트만큼 준비하는것도 귀찮아요 ᄏᄏ 리무진이나 파티 버스가 없으면 멋지지 않아요.
역사문제에 대해서 어떻게 생각 해요?
그러므로 영화 감독들은 이런저런 관객들의 상상력을 뒤엎어 놀라게 하려고 한다.
하는 것이 결정되었다는 기사가 실렸어요.
강한 경제실력의 영향 으로, 한국 서비스태도 또한 초일류라고 칭찬할 만 하다.
오늘의 날씨는 좋습니다.
다음에는 제가 한국의 전통 & ; 놀이 중에 대표적인 놀이를 여러분에게 소개해 드리겠습니다.
정확히 습득해야 될 것 같아요.
어디서 한국어를 꺼내야 할지 알 수가 없었다.
저도 한번 타 봤어요.
하지만 지금 돈이 없습니다.
나는 오늘 7.
자세히 분석하고 쓰기 부분에서 많이 잘못해서 8점만 더 얻을 수 있었으면 통과했을텐데!
제가 문자로 오빠에게 큰 삼촌의 상태을 물어볼 때 이제 괜찮다고 걱정하지 말라고 말했어요.
아직 말이잘 나오지 않아요!
술 대신에 물을 마셔요
도쿄도심부를 순환하는순환선으로서, 빙빙 돕니다.
그 지방에 살지 않아서 다행이라고 생각해요.
이제다시 수표 얘기를 합시다.
최근 너무 바빠서 꽤 힘들다고 말했는데.
우리가 드디어 만나다니 믿을 수 없었어요.
낮에는 자고 싶고, 밤에는 완전히 깨어 있어요.
거기서 한국어 교육을 전공으로 2년동안 공부를 했습니다.
꾸며진 집을 선택하면 더 좋겠다.
부터 천진까지는 너무 가까워서 기차로 30분 정도 걸려요.
저는 그 말은 들었을때, 원래 그만 둘 예정이었지만.
중국팀과 경기 할때, 잘 해 줬으면 좋겠어
어제 직장 동료에게 일본어를 영어로 번역해달라고 부탁받았어요.
나는 오늘 화학 시험을 봤습니다.
한국은 미국과 비교했을 때 사용금지, 규제, 어떤 차이는 문화가 다른 것에서 생겨. 난다
사실 전 집에서 문법과 어휘를 배울 수 있는데, 유럽인 이니까 한국어 발음 좀 어렵잖아요.
결과는 11월말 쯤 나올 거에요.
제 생각에, 그때 특별한 장소에 가야돼요.
저도 모르겠습니다. ᅮ어떡하죠?
그 친구는 교환학생으로 우리 문화대학교에 공부하러 왔습니다.
미국에서 왔어요 그런데 서울에 가고 싶어요.
어젯밤 상해 엑스포가 성공적으로 폐막되었다.
하지만 말을 해보니 인상이 좋은 사람이고 친절합니다!
하지만 대만사람들은 대만이 국가라는 것을 당연하다고 생각해요.
그리고 연구소에서 중국어를 공부하러 대만에 와서 2년동안 타이페이에서 살았었어요.
평소에는 가르쳐 주시지 않았지만
앞으로 이 마을에 음식점을 개업하려고하는데 내게 너무 불안합니다
다른 친구들을 귀찮게하고 싶지 않아서 저는 혼자 고시원을 찾아봐야 됐는데 너무 힘들었어요.
의 20대 여자 주인공인 장미주는 중소기업에 직원 생활을 한지 얼마 안 되어서 불안해졌다.
어떻게 해야 할까요?
냉면을 먹고 싶어요.
성공적으로 대학교을 입학하고 친구도 많이 만나게 됐어요
다행히 그 사람은 날 못 봤어요.
그리고 호텔리어는 전부 봤는데 정 ~ 말 재미있었어요.
에서 봤을 때엔 쌍꺼풀의 멋진 남자가 부르고 있었는데?
내일도 모레도 아르바이트를 하기 때문에 오늘은 꼭 준비를 마칠 생각입니다!
벌써 태풍이 두 와서 스콜 같은 비도 왔는데 앞으로 다시 많이 태풍이 오니까 싫증이 나요.
이 영화는 칸에서 그랑프리상을 받았지만 수상에 대해서는 여러 의견이 있었다고 한다.
맛있는 향기가 나요
그들이 없어 참 조용하다.
연말에 한국으로 여행갔을 때,
다른 사람의 아이를 돌보는 것을 싫어합니다.
이것을 보며 우리 슈퍼주니어의 동해 오빠와 성민 오빠를 생각했어요.
버스보다 오토바이가 더 편리하고 빠른 교통 수단임을 새삼 깨닫게 됐어요.
일본어를 공부하고 계시는 한국의 여러분, 안녕하십니까?
한국 드라마만 보았던 저입니다만, 최근, - 도 듣고 싶어 졌어요.
의사선생님이 6개월 살거라고 하시더라도 몇년 사는 사람들도 있지요.
연구실에서는 모드는 일본어만 써요.
하지만 조사를 잘 모르겠어요
산을 내려와서 막걸리를 마시면서 파전을 먹었어요.
케피는 나한테는 자극이 좀 센 것 같기 때문이다.
중국어를 배우고 싶은 친구가 있으면 도와 드릴게요.
이 뮤직 비디오 너무 멋지다!
그렇다면 자신이 자신의 부모도 될 수 있습니까? 아니면 할아버지라고 할 사람은 아버지 라고 할 수도 있죠.
있을지 궁금해서 인터넷으로 확인해봤더니
이번 주에는 너무 더워서 아무 데도 안 갔어요.
한국 동료들과 친구들이 모두 고향에 갔습니다.
여기에선 이모저모 배울 수 있다는 거 같아서 가슴이 두근거립니다.
집에 정신적문제가 있는 사람이 있으면 힘들다.
제가 다니고 있는 교실에는 학생이 23명쯤 있어요.
내 생각에는.
여러분 안녕하세요 ~ 저는 중국광동사람입니다.
때로는 소소한 것이 나를 행복하게 해줘요.
안녕하세요! 제 이름은 오효연입니다.
하지만 저는 금방 이불을 걷어차버려요.
저는 막내이기 때문에 엄마와 아빠가 저를 더 아껴주셔서 엄마와 아빠께도 " 감사합니다.
지금 제가 배운 몇 가지 한국어 단어를 말해 볼께요.
하지만 셰프가 자주 소리쳐서 셰프의 말을 잘 모르겠어요.
시드니와 오클랜드까지 통과하니까 35시간쯤 걸린다.
우리 인연으로 여기에서 만나고 서로 사이좋게 지내는 건 인생의 복이에요.
우리 반에서 내가 실력이 가장 것 같아.
왜냐하면 지금 집에서 떨어져 있어서 자주 집 생각이 나곤 했기 때문이다.
그래서 금요일까지 그 점에 대해서 생각해봐야 겠다.
최근우리 반에 한 새 학생이 왔어요.
가사를 한글로 쳐서 인쇄해 두었다.
그래서 이 사이트에서 읽고 쓸 수 있어서 기분이 좋아요.
에서의 추억은 제 보물입니다.
이런 상황속에서 신제품 개발을 거의 연구소도 상당수 된다.
우리는 함께 에서 귀여운 스티커 사진을 많이 찍었습니다.
외국어를 배울 때 외국어 수준이 중급이상 되면 외국어 - 외국어 사전을 사용해 단어를 찾는 것을 독자들에게 권한다.
환경 파괴 문제에 대해서는 자기에게 닥치지 않으면 괜히 무관심하게 된다.
비축용 전지도 없었어요.
상하이는 중국의 경제중심입니다.
가고 싶어서 죽겠어요.
오늘은 많은 시간이 있기 때문에 한국어를 복습하겠어요.
물론 도시스런 건물이나 풍경도 아주 좋다.
출장이라서 관광은 할 수 없었다고 해요.
전부 다 지저분합니다.
상태나 각 항구의 문제에
" 당신의 꿈은 무엇입니까?
그런데 오래지 않아 이런 형식은 케케묵은 방식이 됐다.
그런데 그 아이가 피아노를 좋아하는 열정이 많고, 선생님에게 감사해 하는 마음이 있어서 저는 너무 감동했다고요 ~
시간을 많이 절약할 수 있고 비행기보다 값도 쌉니다.
사실 2시간만 하려고 했는데 많이들 한국말 배우기를 매우
난 드라마를 보고 싶어요 하하
아래 문장들은 뜻이 통하나요?
기숙사에 들어가 좀 쉬다가 샤워를 했다.
누가 그 사과들을 샀어요?
저는 많은 물건들에 둘러쌓이지 않은 생활을 하고 싶습니다.
저는 그리 자세히 모르지만 지금도 생활에 밀접돼 있는 것은 충분히 알아요.
에서 좋아하는 이성을 만날 수 있다고 들었는데요.
근데 그때는 버스가 없었어요.
좋은 성적이 있으면 장학금도 받을 수 있는데 그러면 부모님의 경제부담도 덜어줄 것 같습니다.
저는 오늘 6번째 영화'해리 포터와 혼혈왕자'을 봤어요.
아마 12시쯤 돌아갈거예요.
본론을 말하자면,
그리고 첫날에는 아침 일찍 일어나서 가까운
그 후 10개월 동안 배낭여행을 했어요.
유키에요.
일본은 원래 목욕탕 문화가 발달 되어 있어서 사교의 장소로써 사람들이 목욕탕을 이용해 왔고
그렇지만 정식 시험 결과가 나올 때까지는
대만에 들어온 후에 계속 한국어를 배우고 싶어서
좀 오랜된 거지만 재미있어요 ~
나는 아직 미술관 양탄자 위를 걷고 있는 것처럼 느끼고 있어요.
부산부터 경주, 대구 그리고 전주까지
이번 여행에서 대구에 있었을 때의 일이었다.
첫째 운전면허증을 땄습니다!
8년동안 있었던 이 " 남산 " 요리점이 계속 오래오래 잘 있기를 바라요.
지난주에 오랜만에 한국에 가서 알게 됐는데 아무리 능력시험에 합격했다 하더라도 실제로 한국사람과 회화를 유창하게 하지 못하면 소용이 없는 것 같다.
가 : 오늘 주말도 아닌데 저 백화점에 왜 저렇게 사람이 많지요?
4급은 70점 이상이고.
결국 친구랑 거기서 맛있는 음식도 먹고 많은 것들을 사서 보배시간 을 많이 들 뿐만 아니라 돈도 많이 썼다.
물론, 오래된 버릇이 반드시 존재하는 이유가 있을 것이다.
동양 사람들 중에서 그는 잘생긴 편이에요.
계속 걷고 있었지만, 빈차는 하나도
그래서 그사람에게서 탁구를 배웠어요.
ᄃ : 너의 주변에는 좋은 남자가 없어?
하지만 남편과 애인 있는 언니들이 좀 부러워요 ~ >
친구의 아이들은 고등학생과 중학생이예요.
: 나를 찾으러요? 무슨 일로요?
게스트는 네명이었고 마지막 게스트가'우다아'라고하는 신기한 악기의 개발자였어요.
요즘 너무 심심해요.
경제개발 경제발전 - > 한국경제가 1970년대에는 빠른 속도로 발전했다
저는 영어로 한국어를 배워요
하지만 낙제도 하고 싶지 않아요.
그래서 한국어를 배우는 거에요.
앞으로 자막 없는 드라마를 볼 수있게 되면 좋겠어요.
어제부터 콧물이 나고 기침도 많이 났어요.
그런데 어떤 선물을 준비할까요?
지난 주말에 여자 친구를 만났어요
잘 가 이런 식으로 한 적 있었는데 그때 아, 이게 맞는건가? 하하하
한국에도 북오프가 있군요.
나는 한국어로 인사했다.
하지만 오늘은 연주회에요.
그러나 아직 초급자 인것 같아요.
서현 : 안녕하세요 소녀시대가 아무리 나이를 나이를 먹어도 언제까지나 소녀시대의 막내 서현입니다.
대신, 우리는 음료를 마시기 위해 다른 술집에 갔다.
1993년, 겨울의 일이었다.
매주 일요일에 저는 일찍 일어나 조깅하는 습관이 있습니다.
속초에서 사는 사람들은 갯배로 맞은편에 갔다왔다 합니다.
마치 사람을 인형처럼 함부로 대한다
나의 어머니는 히로미입니다.
그건 명곡이라고 불러도 될까요?
팔십정도 되어 보이는 할머니께서 나에게 " 괜찮아? " 이러시면서.
나는 " 으로 한 명의 기사와 만났습니다.
한국말 공부하러 한국에 왔어요.
오늘은 회사에 대한 고민이 있어서 내일 계속 일기을 쓰겠어요.
내일 음력 8월 15일은
회전 초밥의 장점은접시당 가격이 매겨져 있어자기 예산에 맞춰서 먹을 수 있다는 것입니다
심심히 한 기분을 생겼어요.
그래서 생각해보면 하루에 2리터 정도 커피만 마시기도 하는 것 같아요.
에서 시간당으로 영어를 수정해주는 사람을 찾기로 했어요.
나는 이 곳에 아는 사람도 많지 않고 가족처럼 나에게 잘해주는 사람도 없어서 나를 사랑하는 부모님과 친척과 친구들이 있는 고향에 돌아가려는 생각은 자주 했다.
" 라고 답장하였다.
발코니로 향한 유리문이 너무 깨끗해서 보질 못하고 내 코와 이마를 한순간에 유리문에 박았다.
첫번째 전화는 잘못 걸었어요.
다행히 조금 늦게 와서 물이 우리 집안으로. 흘러 들어왔다.
그럼 또 볼 수 있기를 빌며!
편지? ) 문자 보내.
빨리 나았으면 좋겠어요
내년 2월에 대만에 갈 거니까요.
지금으로선 모두에게 소개하던 통계 자료가 내년에도 크게 변하지 않기를 바랄 뿐이다.
시간이 있으시면 대만에 오셔서 같이 직접 토론하는 것이 더 효율적인 방법인 것 같으니 오실 계획이 있으시다면 언제든지 환영합니다.
" 어디있니까 " 는 어디 있습니까로 고쳐야 되지요?
완전 깜짝 놀랐어요.
나는 저는 실은 중학교에서 일하고 있어요. 일을 시작한지
그 세포가 반응하기 쉬운 색갈은 검정색, 회색, 은색, 파랑색이다.
그래서 세 시간쯤 잤어요.
11. 머리 모양 바꾼 거 알았어?
내가 아르바이트 하는 곳은 미스터 도너츠예요.
개인적 이야기 주제들.
일본 김치라서 많이 안 맵습니다.
이 사진은 친구들과 함께 찍은 사진입니다.
항구근처에는 근대적인 콘크리트 빌딩들이 많았고, 북쪽에 있는 산 주변에는 예쁜 목조 주택들을 볼 수가 있었다.
미국의 경제가 나빠졌어요.
그래서, 지난 주말에 많이 자료를 많이 찾았어요.
그들은 모두 여학생이였어요.
어제 친구랑 쇼핑을 하러 갔어요.
오늘도 늦게 퇴근했다.
잘 부탁합니다.
간단한 단어를 가끔 알아들을 수 있었지만 무슨 대화를 하는지 전혀 몰랐어요.
여기에서 일을 하고 있는 오빠가 일본어를 할 수 있어서
유 리 는 학 생 입니다 -,
하지만 그는 돌아가야하기에 약속을 했어요
콘서트 때 제가 마침 서올에 갈 수 있어서 당연히 가야죠.
오늘 근처에 사는 사람과 동시에 학교에 갔어요.
다만, 아무 말도 말하지 않을 뿐이에요.
오늘도 얼굴 가득 밝은 미소 넘치는 시간 되세요!
한류가 요즘 인기가 많습니다.
그리고 대학교에서도 외국 친구들을 알게되었어요.
겨울이 되면 우리 우이와 함께 산책을 하는데 똥을 치울 때에는
내 몫도 남겨놓으라구!
그리고 나쁜 사건들이 일어나요.
하지만 궁금한게 많아요
그런 평면적인 교류 현황을 바꾸어야 할 필요성을 깊이 깨닫고 있기에 앞으로 졸업한 후에는 한국과 중국 문화를 교류하는데 한 몫을 하고싶습니다.
한국친구들을 통해 우정을 쌓고, 한국어에 대한 흥미를 높일 수 있다.
한일교류회일정
이란 대통령 선거에서 보수 강경파인 현직 대통령이 이기자, 반체제파들의 분노는 사그라들지 못하고 있다.
내가 제일 좋아하는 노래. " 비가 오는 날엔 "
비스트의 융두준의 이름을 흉내내었어요 ᄏᄏᄏ
다음 주 월요일부터 추워지려나봐요.
그런데 이런 공부를 할 수 있는 교재는 없는 것 같아요 ~ ᅲ. ᅲ
핑계를 대는 나약한 나야.
아무리 능력이 없는 사람이 마치 능력이 있는 것처럼 행동하는 것이 문제라고 해도, 능력이 있는 사람이 능력이 없는 척 하는 것은 그보다 더 큰 문제입니다.
지금부터 연습은 좀 가볍게 해.
이는 지진 재해 피해지역의 부흥을 위한 콘서트입니다.
어떻게 한국어를 공부하면 됩니까
그래서 그 뜻을 알아요.
근데 오늘은 너무 피곤했어요.
우선 우리는 대만사람이거든요.
상상보다도 더 힘들지만 재미있다.
반면 그 때문에 내 자신의 한국어 능력을 알 수 없게 되었어요!
군인의 책임은 바로 명령을 복종하고, 인민들을 보호하고, 자기 나라를 위해 참전하는 것이다.
근데 모두 익숙해졌어요.
죽을것같다고 생각했다.
그러고 나서 우리는 아홉 시에 영화 보러 극장에 가요.
사기를 당해서 돈이 없을 때 도와준 친구, 취한 사람한테 소주병으로 맞았을 때 도와준 친구, 한국어를 하나도 몰랐을 때 도와준 친구, 셀 수 없을정도로 도움을 많이 받았다.
왜냐하면 일찍 집에 가면 다른 사람, 특히 상사가 자기 일을 열심히 하지 않는다고 말한대.
나는 원래 사람들은 타인에게 좋게 대하지 않더라도 해를 끼치지 않는다고 믿고 그대로 실행해왔다.
전의 생활과 너무 달라서
이 두 사진은 막 사왔을 때와 어제 따로 찍은거에요.
나도 좋다고 생각했지만 돈이 부족해서 안 하겠다고 미용사에게 말했다.
저는 유키스 콘서트를 라이브 보고 싶어요.
그 친구가 나에게 지금 한국에서 중국어를 공부하는 사람이 많아지다고 있다고 했다.
병원에서 나오면, 집에 가서 한국어 공부할 거야!
가게의 할머니께서정말. 친절하셨어요.
아무리 봐도 난 을 갖고 있는 외국인인데
그렇지만 남편의 행동도 잘못된 것이다.
예상했던 시간보다 20분 늦게 도착했다.
옛날 홍콩의 가게에서는 플라스틱 봉투를 무한제공했다.
벌써 20년이 되었네요.
이 책 사진을 보고 있으면,
저는 작년 11월부터 한국어를 공부하기 시작했습니다.
전는 중국어를 그대로 한국어로 번역했어요, 잘 하지 못 했다고 생각해요.
대량으로 흘러 나온 토사 때문에 도로가 통행 금지가 되어버렸다.
상을 받지 못했지만 자신이 좋아하는 가수의 노래를 부를 수 있었으니까 기뻤어요.
그래서 요즘 한국어를 열심히 공부하고 있는데, 중급을 합격했으면 좋겠다!
그리고 눈을 치우는 사람은 힘들어서 눈을 보면 한숨을 쉴지도 모르겠다.
보통 쾌활한 노래들을 듣지만 곧은 슬픈 노래들을 듣기 시작했어요.
1월25일 일기에 계속.
목이 터지도록 소리를 질렀어요.
예전에 내가 죽으면 세상도 나와 같이 끝나는 줄 알았지만 이제는 저같은 놈이 죽어도 큰일은 아니라고 생각해요.
교사인 제 입장에서 보더라도 시험은 많지 않은 편이 좋아요.
조리법이 있어도 아떻게 맛있게 만들지, 지금까지 써 본적이 없는 재료를 어떻게 써야할지 모르잖아요.
요즘 회사에서 일을하기가 싫어요.
그 다음에 이발사하고 저에게 머리를 감는 남자가 같이 제 머리카락을 드라이기로 말렸어요
다음에 한국으로 또 여행 갈 거에요.
한국에 가고 싶은 마음은 두드러기처럼 매년 봄과 가을에 항상 생각이 나요.
언니들덕분에 좋은 하루를 보냈어요.
" 바닷가 " 라는 뜻이에요.
또 나는 문법에대해 완전 개념이 없어서 많이 걱정해요.
이번에 기회를 얻는다면 한국에 가게 되면 많은 경험을 쌓고 싶습니다.
그리고 한국어를 잘 해서 선생님들을 놀래켜 드리고 싶습니다.
어제 저녁에 친구와 같이 교향악을 들으러 콘서트 홀에 갔다.
사실 이책은 어린 아이 에게 읽어 주는 책이에요.
맛있었는데 2개는 너무 많아서 하나는 다음날 간식으로 먹었어요.
한국 문화도 너무 생소해서 모든 것이 낯설게 느껴졌는데,
제가 귀여운 호주 동물들을 보여줄게요.
거칠어지는 청춘의 바다는 엄하지만
그 것을 유방재건술? 후에 새로운 유방이라고 대답했습니다.?
넘어진 직후엔 서질 못해서 확실히 어딘가가 부러졌다고 생각했다
한강의 다리 밑에서 살고 있는'악어'라고 불리는 부랑자 용패와 그 동아리인 소년 및 노인의 이야기다.
찍은 후, 그는 바로 일행에게 돌아가버렸습니다.
이상으로 특별 도깨비 불꽃놀이에 대한 소개를 마치겠습니다.
축구를 아주 좋아해서 이탈리아어를 공부하고
번역 회사는 사라는 영국 회사에요.
남보다 뛰어난 사람이 되고 싶으면 남보다 더 열심히 하고 고생을 더 많이 해야죠. ᅲ
저와 친구들 모두가 1시에 우리 집으로 갔어요.
- 이것은 코끼리입니다.
그 회사에서 일을 하다가 나는 나중에 꼭 나의 전공과 관련한 직업을 찾아야 되는 것을 깨달었다.
선생님들 ~ 항상 내 잘못을 고쳐주시고 응원해주셔서 진심으로 감사드려요.
바로 교육의 성과인 것 같다.
우리는 여러 장의 사진을 찍었어요.
남자는 짧은 갈색 머리입니다.
매일 새로운 말이 많이 나와서 머리가 아파요.
" 서울에 갔어요 "
아침에 전철에서 옷을 거꾸로 입은 한 남자가 내 앞에 서있었다.
하지만, 그저께 갑자기 어머니께서 대출금 얘기를 하셨습니다.
처음에는 한국과 연예인을 좋아해서 한국어를 공부해요.
또한 직장에서 오늘 사장하고 계약에 대한 이야기를 했어요.
제 이름은 마이클입니다.
한국은 외국음식은 별로 잘하지 못하는 것 같아요
하지만 나답게 사는것은 어려운법이에요
그 중에 하나는 이 것예요.
오늘은, 네명 의 동료와 같이 맛있는 밥을 먹으러갔습니다.
박성균의 벌쳐를 눈치 못 챈 순간
지금까지 저를 많이 도와주고 지지해준 사람들에게 정말 감사드려요.
한국어에 대해서 흥미를 가진 건 한국 대구에 가 있는데 그 친구 한국어로 얘기 하고.
가정마다 벌꿀은 꼭 있는것 같습니다.
저는 " 한국어 능력시험을 보는 것 " 이라고 대답했어요.
지난 주말에 친구를 만나러 한국에 갔어요.
내가 직접 그를 죽일 것이다.
여강은 아름다울 뿐 아니라 음식도 아주 맛있다.
전력을 충분히 공급할 수 있어요.
뭐하고있든지 모두 중단하세요!
이 회사에서 일하는 것이 언제나 바쁜 것은 아니지만 내 전공과 관련이 전혀 없어서 나는 이 일에 관심이 없고, 이 회사에 떠나고 싶다.
하지만 저의 여동생은 일본어를 매우 유창하게 합니다.
여의도공원에 가 본적 있어요?
제 한국어 쓰기 에 실수가 많아 죄송합니다.
이 순간에 앞으로 방학마다 집에 꼭 돌아오겠다고 결심을 했다.
예쁜 언어예요
패에 쓴 말은 " 지금 봄인데 저는 그 것을 못 봅니다 " 였어요.
일본은 지금 많이 더워요.
처음이라 여러 가지가 신기합니다.
제일 가까이에 있었던 가게에서 찾았지만 화장실은 없었다.
저는 보러갈 생각은 전혀 없었지만
익숙해질 때까지 시간이 걸릴 것 같아요.
소리가 나는 장난감에 소리를 내서 웃는다.
그 칫솔은 다른 것과 달리 쓰기 쉬워요.
성함을 알려 주세요.
제가서울대 국어국문학과을 선택하는 이유는 대학에서 배운 한국어는 주로 기본적인 듣기, 쓰기, 읽기와 말하기만 편중하는데 더욱더 깊이 한국어의 기원과 문법 등에 대한 것을 연구하고 공부하고 싶기 때문입니다.
나는 잡일을 하는 사람이기도 하고 청소부이기도 하다.
이게 제일 중요한거죠.
제 아내가 제일 좋아하는 사진 주제는 우리 고양이예요.
그리고 전에 자전거로 한 80킬로미터를 탔었거든요.
한국요리도 매우 좋아합니다.
오늘은 조금만 적어봤어요.
어떤 사람은 " 재수 없어 " 라고 자꾸 말하고
아마 좋은 찬구가 될 수 있을 것이다.
인터넷으로 맛있고 귀엽게 만들어진 초콜릿을 찾아 봤는데 한국말이 어려워서 잘 못 찾았어요.
어제 저녁은 회를 사가지고 들어왔어요.
근데 사실은 제가 여기 와서 대만친구랑 중국친구를 많이 사귀고,
남극은 해가 뜨면 하루종일 계속 해가 떠 있고 해가 지면 하루종일 해가 지는 그런 기간이 어느정도?
앞으로 혼자서 한국어를공부할겁니다.
올해 한국어능력시험을 보기 위해 공부 하고 있습니다.
우리 할아버지도 재봉을 하셨기 때문에 아버지도 따라서 배웠습니다.
그래도 더 열심히 공부를 해야 겠다.
저는 남보기 너무 부끄러웠어요.
그리고 들을 수도 있어요.
정말 운이 나빠요.
일반적으로 어르신에게는 3살, 6살, 9살 차이 있는 사람들은 결혼하지 못해요.
드디어 그 가게에 도착했어요. 2
실수부분은 공책에 옮겨써요? 아님 그냥'아, 여기를 틀렸다 ~'그것 뿐이에요?
종이에 문장을 쓸 경우의 이외에
바람이 조금 불고 있는 날이에요.
그럼 이방은 어때요?
제가 통근할 때 이용하는 도 사철도
지금 차를 마실 수 있으면 좋겠어요.
저는 원빈 씨를 정말로 좋아합니다.
불러주는 사람이 있었나요?
내 여자친구는 프랑스어를 배워.
영어를 배우고 싶은 사람들이 있으면, 저에게 이 - 메일보내세요.
몇년 전에, 심천시에서 엄청 격렬한 폭풍우를 봤어요 ; 그곳에는 폭풍우들이 자주 옵니다.
별이 빛나고 있어요
몇년 후에 생물학 수업에서 저는 정답을 알게 되었어요.
마지막으로 숙제를 내는 단계입니다.
저는 캐나다에서 태어났어요.
그러나 사투리를 지도하는 사람은 북신 출진 사람인 것 같다.
조금 눈이 온 것 같기 때문에 눈이 왔으면 싶어요.
이 작가, 미치오 슌스케.
처음에 태종대를 가서 조개를 먹었는데, 추운 해변 포장마차에서 먹어서 다리가 얼어버리는 줄 알았습니다!
아, 많이 불안한 순간들이 있었어요!
저는 냉면을 아주 좋아해요.
하지만, 시간이 많이 없었기때문에 친구들이랑 이야기 하거나, 에서 공부 했어요.
착색료를 첨가하지 않습니다.
화분이 2개 있어요.
아마 전 그 곳 여직원들이 귀여워서 12000원을 날려버렸는지도 몰라요. ᄏ
그래서 서점에가서 이 책을 샀어요.
돈을 갚을 수 없으면 나는 했다. 죽는다고
그래도, 어린 시절에 못 했던 것을 이제 할수 있는데, 재미있군요!
과학자는 아무리 깊은 상처라도 7년이 지나가면 다 나 을 수 있대요.
한국 군대에서의 초코파이
시험만 보면 죽을 것 같아요.
정말 그림전부터 식당까지 대만족이었다.
예를 들면, 우리 나라에서는 여름에 너무 더울때 사람들이 전통음료수를 마신다.
라고 쓰여 있었어요.
착한 한국인 친구가 있는데도 왜 한국어 모르는 척 하냐?
집주인은 문열쇠를 주고 어떻게 여는지 가르쳐주었다.
일본에서 단 하나뿐인 맥주에 관한 박물관입니다. 삿보로 맥주의 역사나 제조 과정을 알 수 있고 견학 마지막에는 금방 만들어진 생맥주을 마실 수 있습니다
난 동물을 좋아하고, 강아지를 가졌으면 좋겠어.
매일이 주말이면 좋겠는데.
요즘 독감이 유행하고 있어요. 조심하세요.
수업계획 때문에 아직 바쁘지만 한국어를 열심히 공부하기를 시작했어요.
그래서 나는 일기를 쓸 수 없어요.
이것은 현재 진행중인 비극이며 인재 입니다.
우리가 왜 그렇게 울었을까요?!
평소 연예인에 관심없는데 그런 것 만 신경이 쓰여서 좀 마음이 편치 않군요.
그리고 난 다시 학생이 됩니다.
즐겁게 익기를 기다리고 있었는데!
그래서 앞으로 한국어를 더 열심히 배울거에요.
사람이 일을 하기 전에는 계획을 세워야한다고 생각한다.
오늘, 21 새 노래를 발표했는데 나는 그 노래가 좋아요
바닷가로 가면 어떨까요?
요즘에 한국어 공부를 별로 안했어요.
나중에 너의 휴가 때 찍은 사진을 보고 싶어
3월3일은 여자 아이의 축제입니다.
한국어의 단어발음을 연습할 때,
경찰청은 ‘ 고엽과 같다’라고 평판이 나쁜 고령 운전사 표지를 재검토하고 있습니다.
" 고 생각했을 거예요.
퇴근한 후에 생각이 났는데 회사 컴퓨터를 켜 놓고 퇴근했다.
항상 내 눈 앞에 있는 이 산은 이제 감춰 놓았던 모습을 내게 다 보여 준 것 같다
낮잠을 자는 습관이 있으면 비교적 더 젊어 보인다.
좋아하는 음악이나 한국어 공부 음반을 - 에
남은 시간을 아껴야겠네요!
더욱 여러 가지를 알고 싶습니다.
나는 한국말을 잘 못해
꿈 덕분에 인간이 위대해진다는 말처럼 사람들이 꿈을 이루어지기 위해 최선을
일상 회화만 쓰고 있고, 사실은 실력도 마찬가지다.
대만에 오면 꼭 지하철에 가서 한번 보세요. ᄏᄏ
물론 재미없는 책이라 할지라도 그런 경우에는 감동적인 것 같아요.
오늘부터 열심히 공부할래요.
남자 친구랑 같이 가고 싶습니다.
ᄒᄉᄒ 정말 바빠요 ~
일을 시작한지 3개월이 됐을때, 저는 와 한테 문자를 받았습니다.
어두운 금발이었지만 지금은 검은 머리가 됐어요 ~ 좋아하니까요
여러군데 가려고 하면
한국의 텔레비전프로그램 을 봤는데, " 부끄 " 비장 " 이라고 하는 자막이 나와 있었어요.
야마가다현에는 직접적인 피해는 없다고 하지만 아직도 여진이
도깨비를 잡으려 산에 가는 이야기에요.
제가 봤을 때는 " 1 " 이 제일 자연스러우며 " 5 " 는 제일 부자연스럽습니다.
우리는 말을 타고 배를 젓고 공복성에 갔어요. 재미있어서 시간이 가는걸 잊어
그냥 운이 안 좋아.
그 아이를 귀엽다고 생각하기 때문에 예의범절을 엄격하게 가르칠 거예요.
그는얼마 후, 어떤 사실을 깨달았습니다.
내일부터 2박 3일의 여행을 떠나는 날이다.
친구들이 보고싶어요.
처음엔 한국어를 못했어요.
해를 가리는 모래바람을 본 적 있지만 보통 10분이 안 걸리거나 비로 변하는데, 이 모래바람은 저녁 6시부터 다음날 아침까지 불었는데 첫 몇시간 동안은 앞 5미터부터 아무것도 안 보였다.
그 사람을 우리는 형제자매라고 부른다.
얼마 전에 저의 아버지께서 돌아가셨어요.
어젯밤은 늦게까지 자지 않고 눈떠 있었어요.
눈이 온후에 날씨가추워진다고 했습니다.
웃으면서 창밖을 보면서
국군 방송와 라디오가 한국케이블방송협회가
우연히 우시마탠진앞을 지나가다가
부모님을 위해서도 조금도 느슨해지지 않고 끝까지 견뎌야 한다.
내가 장래에 갖고 싶은 직업을 아직 결정하지 않았다.
그런데, 지금 제일 좋아하는 취미는 한국어 배우기예요.
상필이 우연히 나한테 이 사이트를 알려줬다.
> 휴가 동안 집에는 안 갔느냐는 물음에
더 많은 단어를 외워야 할 필요가 있어요.
여러 한국 드라마들중에 제일 좋아하는것이다.
하지만 재미있어서 또 그래요.
후쿠오카 팀이 이겨서아주 기쁩니다.
이제는 저도 다 자라서 뭐가 자신에 잘 어울리는지, 뭘 하기 좋아하는지, 뭘 잘 할 수 있는지 다 잘 알게 되었습니다.
한국노래는 진짜 좋다.
저의 선의의 거짓말을 용서해 주세요!
그리고 열심히 한국어를 공부하고 싶다는 생각을해요.
영어 선생님이에요.
그리고 수영을 함으로써 우리 몸이 좋아질 수 있습니다.
만약에 선물을 받는 사람이 그 선물이 마음에 들지 않으면 선물을 팔았던 가게에 가서 선물과 상품권을 교환할수 있다고 한다.
한글 사전을 받았어요, 그리고 ".
그런데 아마 일본사람들은 장근석 씨의 부드러운 이미지를 좋아하지 않을까
아침 일곱 시 반에 일어난 후 아침밥을 먹어요.
지하철에서 일단 장애인이 지하철타고 싶으면 지하철직원이 장애인에게 도와준다고 해요.
한족은 중국외에 동남아와 북미 에도 많이 분포해 있답니다.
그저께 저는 무서운 하루를 보냈습니다.
책임이 없는 상상이나 믿음, 오해가 이해하기의 방해가 되는 것은 누구라도 알고 있다.
사장님은 그 동료에게 퇴근해서 집에서 쉬라고 했어요.
네 이 건물에 사는 것 같아요.
진짜 있었어!
한국 유학을 할 동안에 서울에 사는 남자 친구가 도와줄 수 있는 것이예요.
한 명에 500원이에요.
좋은 사이트를 아시는 분 가르쳐 주시겠어요?
갑지가 전혀 다른 말씀을 하시니까 저는 좀 당황할 수 밖에 없었습니다.
이제부터 한국어 일기를 쓸거예요 ~
그리고 눈도 거의 안 내렸어요.
지진때문에 유모병이 깨져서 다른 사람들과 공유하고 있다.
그런데 가장 맛있다고 알려진 가게를 사실 저는 잘 모르는데 혹시 아시는 분이 계신다면 알려주시면 좋겠습니다.
지금 하는 일은 좀 힘들다.
저는 전혀 감동하지 않았습니다.
이유도없이 그냥 머리도 아프고 정신도 없어.
배울 수 있는 좋은 방법 아시나요? 미리 감사드려요.
그러나 최근 이 회사는 큰 고난에 처해있습니다.
시리즈 두권이에요.
맜있을 줄 알았는데
저는 요리를 만드는 것은 하찮아서 말할 가치도 없다고 생각했습니다.
나는 폰타예요
온천물은 약 15미터까지 분출됩니다.
한국인이 되고 싶다. ᄏᄏᄏ
갑자기 본제에서 벗어나는 것 같아요.
올 여름 한국에서 기독교인 학생이 옵니다.
나는 오랫동안 일기를 쓰지 못했어요.
섬에 베니스 같은 작은 강이 있어서 당신은 곤돌라를 탈 수 있어요.
이 고기는 뭐야?
오늘은 궁 중에 좋아하는 노래를 친구와함께 듣고 싶습니다.
저는 지금 방학이에요.
한국인 친구들은 너무 착하고 진짜 재미있는 사람들이야.
아버지는 요리하기를 좋아해요.
집에 많은 돼지 저금통이 매달려 있거든요!
주인 아저씨와 아줌마랑 잘 알게 돼서, 아줌마가 무료로 음료수를 준 적이 있었어요.
북한에는 남한보다 외래어가 많이 없기 때문입니다.
언니처럼 열심히 영어공부를 하면서
정말 즐거운 시간이었어요.
현재 직원들이 잠시 충족하지만 이후 클래스도 증가하고 스쿨존도 확충해서 직원들을 더 필요하는 것을 제거하지 않는다.
보고 싶은 선생님을 만날 수 있었으니까, 오늘은 좋은 하루였다고
아주 즐거웠어요
월요일아 빨리 와.
그리고 나는 여자예요.
선생님, 제가 다음 달에 한국에 2주동안 가게 되었습니다.
다음 학기는 1월 18일에 시작 해요.
즐거워지만 목소리가 쉬어버렸어.
불꽃이 그의 얼굴을 붉게 물들였고 호호백발이 열기 속에서 흔들렸다.
심한 경우는 수술을 해야 하지요.
아저씨는 목욕탕을 지키고 남녀의 벽을 왔다갔다 할 수 있는 유일한 마지막 요정이라고 소개하고 싶습니다.
그러나 토요일 행사를 화요일로 바꾼지 모르고 허탕쳤군요.
사진은 지난 14일, 일본에서 출시된 스타벅스의
요즘은 고기를 하도 못 먹어서 많이 먹고 싶어요.
그걸 들었는데 깜짝놀랐어요.
그런데 회사일이 전혀 관심이 없어서 나는 자신도 없어요.
채스우드 는 의 하나입니다.
그리고 저는 참외를 좋아해요
빨리 자신 마음을 정리하고 공부하자.
다른 분을 만나기를 정말 좋아하니까 저에게 메시지 보내주세요 ~
아까 아버지는 조카에게 몸을 씻겨 줄때 조카는 구토하고 있었다.
5일후 우리집은 깨끗할 거예요.
왼쪽에게 기타를 담당하는 후루무라 다이스게, 베이스를 담당하는 사카쿠라 신고, 보컬과 기타를 담당하는 미트므라 타츠야, 드람을 담당하는 트시마 쇼타로의 인조예요.
그러나 벌써 두번째 땅으로 떨어뜨렸다.
이제 한국어를 공부할 시간이 더 있어요!
이 세상에는 겉으로 보이는 것만이 악이 아닌가 싶습니다.
어제 우연히 다음주에 이승효 씨 팬이벤트가 있다는 걸 알게 됐어요.
손님은 몰론, 의사, 간호사, 환자 등등 많은 사람들이 왔었습니다.
어제는 추석 이었어요.
사람의 뇌와 간을 보고 뇌를 만져봤어요.
전국 각지에서 성인식이 있었어요.
2 - 1, 어제 두통이 심해서 일찍 잤는 데도 아직까지 몸상태가 좋지 않아서
오늘 사촌형, 형수, 조카와 바다 동물 공원에 놀러갔다.
그런 걸 생각하니까 제가 느끼는대로 적지 못했어요.
한국에서 즐겁게 잘 지내고, 의사'분들'중 한명과 같이 발렌타인 데이 잘 보내길 바래.
마지막 날은 빨리 인천공항에 가서 화장품을 샀어요.
어제는 노래 를 들으면서 한국어를 1시간 공부했어요.
추위만 느껴져서 아직도 겨울인 것 같아요.
날씨는 좋지않았지만 바쁘지도 않았거든요.
그리고 지금 하는 것으로 장래에 무엇이 남는지 생각해 봐.
작업 중, 제가 일본어로 쓴 글이 한국어로 번역되는 기회가 있습니다.
이번으로 다섯번 째 원정이에요 ~. 이번이
여전히 감기기운이 있지만, 열도 없고 기침도 나오지 않으니까 자연히 나을 것이다.
설날 나에게 제일 즐거운 일은 바로 고향에 가서 할머니께서 직접 만든 밥을 먹는 것이다.
저는 이렇게 한쪽으로 치우치는 일본인이 정말 걱정이에요.
처음에는 얼굴만 발개지고 괜찮았지만 지하철을 타고나서 머리가 너무 어지러워서 쓰러질 것 같았다.
안 지키시면전 삐질거에요.
하하, 그게 바로 양고기입니다!
한국에 가본 적이 없다는 걸 알게되면 꼭 놀라거든요
진짜 듣기 좋은 가요는 다 좋아요.
이 서클은 7년전에 시작한 후 부터 나에게
더 한국어를 말할 수 있도록
사람 서로 밀어 가지고 친구랑의 사이간에 끼는 낯선 사람이 많으니까.
한국어를 ‘ 공부’는 하지만 ‘ 고안’ 하지는 않아요.
만나서 반가워요!
오늘 에서 이대통령을 봤어요
도와주세요.
저는 이 드라마 중에 이 대사를 좋아해요.
한자가 다르다는 건 알지만 이건 말이 안된다고 생각해요
처음엔 즐겁게 이야기를 나누면서 쇼핑을하다가 너무나 긴 시간 어머니가 쇼핑을 했기 때문에 저는 지겨워서 소점 에서 기다렸어요.
아래는 저와 한국 바이어와의 대화예요, 여러분이 한번 봐주세요!
7시부터 7시 반까지.
나중에 나는 몰래 책을 볼 필요가 없어서 참 좋았다.
이젠 다시 쿠웨이트에 돌아 와 있지만 한국 취업도전을 계속해봐야 합니다.
그 안에 큰 식당이 있는데, 거기서 여러 나라 요리를 먹어볼 수 있어요.
요즘은 한국 속담을 공부 하고 있어요.
내일 어떻게 회사에 가죠?
전에 역사스페셜에서 본 김삿갓이 생각났다.
사람이 많아서 하나하나씩 세례를 하지 못했어요.
내가 사랑하는 한국은 웃는 얼굴과 상냥함이 넘치는 나라.
설날이 점점 다가오고 있어요.
아주 피곤해요. :
보통 여성이 라고부를때는
오리는 모두 몇 마리일까요?
3 돌잔치에 누구와 같이 갔습니까?
나중에 친구랑 얘기거리가 되겠지. ᄏᄏ
매일 보고 있는 드라마는 보석비빔밥이랑 내 여자친구는 구미호예요!
오늘도 피곤해요
당연히 병의 탓으로 돌리는건안 된다고 생각하지만요.
팬미팅 아쉽게도 안전을 위해 비공개로 진행됐습니다.
후회했어요.
그래서. 단어장을 20개나 샀어요ᄏᄏᄏ
오늘은 재미있는 날 입니다. 히히
게다가 누나는 놀리기가 쉬운 누나에요.
난 한국에 있을때 재밌는 코매디 영화들을 많이 봤지만 한국의 코미디 프로그램은 아직 나의 마음 안들어요
또 다시 가 보고 싶어요.
샤워하고 마지막으로 자요.
전 요즘 한국어 그리고 영어를 공부하는 게을러요.
오늘은 에서 친구와 이야기를 했어요.
12월24일은 크리스마스 이브예요.
회사 선배와 이렇게 놀러간 것은 처음이였는데, 너무 재미있었다.
전 지금 중국에 있어요, 부모님과 함께 지내고 있어요, 너무 행복해요 ~
가슴이 너무 아파요.
와 도 번역기는 아미카이로 연결되는것 같아요.
관객들의 입장에서 보면, 방송을 통해서 좋은 노래를 들을 수 있고
이 노래는 한국에서도 유명해요?
제가 학교에 마우스를 두고 와서 오늘은 그냥 짧은 일기를 쓰려고 해요.
그것은 해외로 여행가는 것입니다.
그래서 초과근무를 해야 해요.
저는 평소에 한국 예능 프로그램을 자주 보고 한국 노래 도 들어요.
오늘은 우산을 잊어버려서 운이 나쁘다는 생각이 들었는데
저는 한국어를 공부해요
아빠는 어제서야 보고 알았어요.
하지만 검사처방전을 냈을 때 의사가 나에게 내어 준 처방전에는 1960원이 필요했어요.
에요.
자신이 밥이나 과자를 마구마구 먹는 모습을 보는 것은 싫은 일이예요.
다음에는 무슨 책을 읽을지 생각하고 있다.
" 자지 않아도 살 수 있는 몸 " 과 " 먹지 않아도 살 수 있는 몸 " 이라면 저는 무조건 전자를 선택합니다.
언어속에 담긴 이론을 아는 것은 재미있어요.
여름이 가을로 바뀔 땐 날씨도 좋고, 야외에서 스포츠를 하거나 밤새도록 독서를
일반인을 복제하는 것 또한 윤리 도덕에 대한 문제를 가져올 수 있다.
다음주의 게스트는 세븐이에요 너무 기대돼요 ᄒᄒ.
사실은 한시간을 걸었다.
그래서 네가 어떤 사람인지
오늘은 굉장히 좋은 소식이 있어서 나누고 싶습니다.
응원해주시는 모든 분들에게 감사드리고, 외국어를 배우는 모든 분들에게 화이팅!
아무거나 다시 한번 또 하고 싶어요.
그리고 어렸을 때부터 어머님과 해안에 갔어요.
다른 하나는 히가시노 케이고의 소설이에요.
그 아이는 하루를 살 수 있다.
올해 9월에 한국어 시험이 있는데.
병원에 갔을때는 점심시간 이었어요.
보통 주말에 친구와 만나거나 쇼핑을 합니다.
" 너는 살 많이 찐거같아 " 이런 소리를 내내 들었어서
그걸 보던, 쓰러진 신입사원은 울어버렸습니다.
일본엔 없는 습관이라서 놀랐어요.
일단 암기하지 않고 글을 잘 읽어 보는 게 나을 것 같다.
그러나 사회를 발전하면 할수록 미의 정의와 민인대회의 종지가 달라지고 있습니다.
동호회의 정모가 있었고 여섯 명이 모였어요.
오늘 친구들에게서도 문자 메시지가 몇 개 왔다.
몬트리올에는 한국사람이 많이 살고 있지 않나 보다.
집에 돌아가려고 했더니 타이어가 하나 없어진 것을 알아차렸다. 틀림없이 어떤 미친 놈이 한 짓이라고 교수가 분개했다.
네가 없으면 공부가 너무 어려워
내용물으로 까금 버섯이나 발효된 양상추를 넣는다.
나도 빨리 그 수준이 되고 싶어요.
미국의 유머를 아니?
아까 어느 30대 결혼하지 않은 아저씨랑 채팅할 때 아저씨라고 불렀어요.
다음 겨울방학에는 호주 아르바이트 여행을 가려고 합니다.
하지만 설날 전에 이주 동안 아빠가 갑자기 배가 아프셨어요
그 자신의 가족들과의 갈등을 통해서, 사람이 자유나 자립을 추구하기의 어려움, 즉 그것이 까딱하면 가족관계 자체를 부정하는 결과를 가져올 가능성도 있다는 점을 냉정하게 그리고 있다.
해외유학도 크게 붐.
그는 노예처럼 일하는 것이 없어지리라 생각했다.
일요일이지만 오후에 회사에 가지않으면 안돼요!
아니요, 씁니다.
인도, 태국, 일본, 아니면한국 비록 주변에 있는 나라라도 자기의 좁은 울타리에서 벗어났다.
그리고 제 생각에 일 분 말하기 시험은 어려웠고 합격을 못했어요.
우리 집에서는 삼년 전부터 새를 기르고 있어요.
요즘에 자주 이야기 해서 그를 더 깊이 이해하게 되었고 그는 참 괜찮은 사람이라고 생각하게 됐어요.
오사카에서 하카타로 간 다음에
그곳은 음악 가게예요.
그때 대만에서는 사랑의 노래가 유행했다.
한국어 수업은 오전 아홉 시에 시작해서 오후 한 시에 끝납니다.
다음주 16일부터 18일까지 또다시 어디론가 여행가고싶은데
하지만 오늘은 아주 마음에드는 구두를 싸게 구입해서 그것도 한가지 좋은 일이 아닐까? 하하.
하반기가 되면 이런저런 회계 검사가 참으로 많아서 챙기고 준비해야 할 일도 많기 때문이다.
큰 문제가 아니라 그냥 자전거를 탈 때 이상한 소리가 났어요.
마트에서 비닐 봉지를 유상로 사용하는 정책이 앞으로 3년동안 실시될 것이다.
왜냐하면 한 마디로 말해서 가정이 화목해야 많은 일을 잘 할 수 있어요.
소리가 나는 장난 소리를 내서 웃는다
뇌 기능이 정상으로 돌아가다 -
우리가 현실에서 상대방에게 최대한 예의를 지키듯이 인터넷에서도 도덕적으로 행동해야 한다고 생각합니다.
제가 읽는 것과 쓰는 것은 문제가 없어요
내일도 일찍 일어나야 된다.
오른쪽 뇌는 왼쪽 귀와 연결되어 있기 때문이다.
저는 개가 한 마리 있어요.
원래 친구하고 오랜만에 밥도 먹을 겸 만나기로 했는데 이것때문에 취소할수 밖에 없었다.
근데 그 시합도 정말 재미 있었다.
제 꿈은 대체 뭐일까요?
한국어를 배우기 시작한 지 얼마 되지않아 한국으로 유학을 갔다.
오늘 비가 온 뒤에는 공기가 너무 좋다 ~
홍콩에서 크리스마스는 정말 중요해요.
그런데 철학이 가장 활발했던시기는 11세기와 12세기이고 많은 다른 사상유파가 이때에 생겨났다.
대부분의 남자들이 아무리 슬픈 일을 만나도 울지 않기 때문이다.
서른 살 쯤 결혼할 거에요.
전 매우 슬펐어요.
가끔은힙합 대신 발라드를 들어.
" 이말은 제가 가지고 있는 책에 있었습니다.
그리고 내일 17일엔 시오지리시 고사카다 공원에서도 불꽃놀이가 개최된다.
비빔밥에는 야채가 많이 들어 있어서 몸에 좋습니다.
하나는 무조건 학교에서 받을 수 있는 것, 그리고 또 하나는 돈을 빌리는 장학금입니다.
이 문장에 의미 차이가 있습니까?
일본의 재앙이 다 괜찮아지기를 바래요.
우리떠났을 때, " 꼭 하문에 올 께 " 라고 약속했어요.
그후에는, 변호사가 되고 싶었어요.
정말 오래동안 봤다.
어제와 오늘 많이 먹었기때문에 좀 뚱뚱해 진 것 같다 > _ <
사실 요즘부터가 아니라 3월부터 더워지기 시작했어요.
내 입장에선 가기 싫다고 할 수도 없어서 그냥 외근했다.
저는 그 방의 선생님과 이야기할 기회를 얻었어요.
활발한 수업 분위기에 나는 큰 흥미를 가지게 되었다.
하지만, 정말 예뻤어요.
요즘 도시로 이사가는 사람들이 많지만 저는 그래도 시골이 더 좋아요.
14일 동안 남아시아에서 있어 집도 많이 그리워했다.
이 대통령은 초중고의 영어 수업을 영어만으로 할
휴일을 이렇게 보내게 되서 참 아깝다.
나 : 올해 3월에 다학교에 들어왔어요. 3,
오늘 소개하는 지옥은 " 보우즈 지고쿠 ( "
어제 부터 여름은 끝났어요, 우기가 시작됐어요 그래서 너무 좋아요.
자신감도 생겼어요.
그 때는 그냥 단어만 공부했기 때문에 발음은 난리였어요. ᅲ ;
기분이 안 좋습니다.
한국 남자들은 서로 손을 맞잡고 껴안고 마사지를 하고 먹을 것을 주고 키스도 합니다.
이런 추운 날은 뜨거운 코코아라도 마시고, 빨리 잤으면 좋겟어요
엄마 : 어린애가 아니니까 자기 방 정도는 자기가 청소해라
신입사원중에 한명이 다른 사람이 따라준 술들을 너무 많이 마셔서, 쓰러졌습니다.
매일 마주하면서도 그냥 인사만하고, 각자 일을할 뿐이었다.
요즘은 또 여름이니까 친구의 방은 완전히 곤충관이 된 것 같다.
그래서 기억하기위해 한꺼번에 다른 연습을 또 하면 더 좋을 것으로 생각하고 있어요.
설날 때 개최되는 떡 만들기 안내 스피치입니다.
음악을 좋아해서 기타를 매일 밤 연습합니다.
지난 주 일요일에 필기시험을 쳤어요.
그래서 감기에 걸렸어.
당신은 어떤 가수를 좋아하세요?
보통 이 날에 사람들은 자기의 친구들을 속이곤 해요.
제 이름은 나리입니다.
정답은 없으니까 자유롭게 느낌을 들려 주십시오.
우리반에는 학생이 9명 있는데 모두 여러나라에서 온 교환학생들이다.
오늘 제가 많이 친구 한테 전화를 걸었어요. 그래서 기뻐요.
요즘 이 큰 하얀색 가방이 유행입니다.
오늘밤에 우리 회사 사장님과 직원들과 회식했다.
여기 미국의 수도 워싱턴에 온지 벌써 2개월이 되었다.
여기까지 적을거에요.
한국의 여름 날씨는 너무 더워서 에어컨도 필요하다고 생각합니다.
그런데 여기의 사람들은 정말 열정적인 사람들이라고 들었으니까 빠르게 익숙해질 것같아요
이 낱말은 형용사가 아닌지요.
그래서 창문 밖에는.
그로부터 1 주일 정도 지난 후에, 집에서 심심한 시간을 보내고 있을 때, 나는 그 가 생각났다.
지난 주말에 나는 무리하게 등산을 했어요.
‘ 많이 먹으면 몸에 안 좋아.
더욱 건강하십시오 " 라는 축원을 드릴게요.
카니발이라는 가수의 노래입니다.
하지만 어떻게 함께 공부를 해야 좋을지 모르겠습니다.
오전에 어머니와 시장에 갔습니다.
사실 저는 이 문제에 대해서 잘 모르겠어요.
제가 설명 할 거예요. 꼭오십시오
어제 나도 인터넷에서 다운로드해서 한번에 4회를 보았다.
요리사 : 아마 나의 음식이 너무 굉장해서 그녀는 행복해서 죽었어.
저는 메시지를 쓰는 것은 별로 안 좋아하지만 반 친구가 저에게 써 준 메시지를 보면 마음이 따뜻해져요.
한 스피치 주제로 에 사는 멕시코 사람들이 참석할 수 있는 본지 영어 수업이 없나 하다가 결국 주 20번 교육 지구 본사에 들렀다.
일로 몹시 바쁠 것 같아요.
지금은 가 방영되고 있는데 제2부가 같아보인다.
그래도 돈이 많이 생기면 꼭 여행할것이다!
지난 일요일은 의 생일 이었어요.
그래서 제가 말하고 싶은 것은 " 아무리 바쁘더라도 언제나 꼭 여기에 와서
결국은 모두 사람들이 웃으면서 말하길’ 이렇게 머리가 나쁜 사람들이 어디 있어. ’
인생 전부에는 의미가 있으니까
지하철10 호선을 타고 10역을 지난후 5호선로 갈아타고 14역을 지난후에 역장선으로 갈아타고 6역을 지난후에 도착했어요.
도와 주는 사람이 있으면 더 열심히 하자.
저는 바로 이렇게 산을 통해서 일을 다방면으로 보고 나쁜 일을 좋은 편으로 전환 할 수 있는 융통성을 얻었습니다.
저는 한국 사람과 친구가 되고 싶어요.
다른 화장실을 봤어요.
집에 있으면, 외국어를 공부하고 드라마를 많이 봐요.
우아! 벌서 시간에 이렇게 됐데.
저는 멋있고 예쁜 스타나 아름다운 것이라고 생각하지만 그녀는 별로 그렇게 생각하지 않아요.
한국어를 좋아하게 되었어요.
한국에서는 모든 물건을 살 때 영수증을 받을 수 있다고 들었다.
1분은 오늘 처음 대만에 와서, 오늘 처음으로 만났어요.
한국어를 공부하기 전에, 한국 관심이 적었지만, 지금은 많아졌습니다.
최근에 밥을 하기 싫어요.
음료수 몇 개만 사서 그냥 나왔어요.
오늘은 이탈리아 식당에 가서 가지를 먹었어요.
대학생때 부터 이걸 봤어요.
가까스로 잠들었지만, 밤중에 무서운 꿈을 꾸었어요.
교통도 멈추는 불편한 생활을 하고 있으니까
나에게는 고치고 싶은 생활 습관이 있다.
그 날은 모든 학생들과 마찬가지로 회사원의 대부분도 휴일이에요.
그 남자는 큰 나무 가까이에 서 있어요.
그렇지만 한국은 미국보다 음식 배달하는 것이 더 비근해요.
오늘 일이 끝난 후에 저녁을 먹지 않고 곧장 집에 돌아왔다.
저도 학생때는 부모님, 그리고 할머니 할아버께서 주셨습니다.
나는 2개월전에이 건물에 이사 왔습니다.
타성은 너무 무서워요. ᄒᄒᄒᄒ
집에는 개 한 마리와 고양이 한 마리가 있어요.
아무라도 내옆에 있어주라ᅮ
벽에 사진이 붙어있어요.
쇼핑한 후에 배가 너무 고파서 커피숍에 가서 있는거 먹으면서 이야기를 재밌게 합니다.
더러운 얘기지만 산다는 것은 이런것이다.
집에서 혼자 공부해요. 그래서 나는 지루해요
물론 해야 된다는 특별한 이유가 없어서요
소비자가 연말에 세금을 다 돌려 받는 건 좋은 일이다.
오늘 길러지는 습관은 내일의 운명이 될 것이다
첨에는 를 보고 한국어에 대한 관심이 생겼어요.
있다면 알려 주십시요.
제가 오랜만에 다시 돌아왔어요.
매번 이렇게까지 아프지 않았는데 어제는 정말로 괴로웠다. ᅲ
여기에서 친구를 많이 많이 만나고 싶어요.
블랙은 심심해요.
설마 나는 내가 한 말에 신용이 없는 사람은 아니겠지?
이것도 저것도 모두 맛있어 보이네.
: 인도인 입니다.
나무가 많기 때문에 공기가 좋아요
우리가 만날 때는 맛있는 요리를 먹으면서 이야기합니다.
" 생각이 들었어요.
문법보다 단어를 잘 모르니까, 열심히 일본어 능력 시험 1급의 단어를 배우고 있어요.
. 씨 혹시 우리 언니 아니면 동생으로부터 일본에 와 달라고하는 연락이 있었습니까?
여기는 30 - 40분 마다 뜨거운 물을 내뿜어요.
한 명은 대도시에서 회사를 경영 하는 회장님이다.
그래서 저는 리스트 작성을 다시 시작했어요.
제가 사는 도시에는 공항과 항만이 있어요. 항만항구
일을 찾고있던 중에, 한 회사에 갔고 일을 했습니다.
그래서 서둘러 목욕하고, 옷을 입고, 아침 먹고 학교에 갔어요.
혹시 여러분도 이 영화들을 본 적 있으시면, 이 영화들로부터 받았던 느낌을 아직 기억하시나요?
오늘밤 친구들과 함께 외출하고싶어요.
그리고 모르는 번역가에게 맡겼을 경우에도 이런일이 생깁니다.
그들은 중국어를 정말 잘해요.
몰랐던거같아요 ) 전 허벅치 페치라고 했더니,
오랫동안 버스를 타지 않아서 나는 차멀미를 했다.
저는 항상 기도해요.
저는 아버지 일이 힘들때, 대학교를 입학했기 때문에, 학비를 빌려 학교에 다닐수 밖에 없었습니다.
빌리와 나오코는 고기 때문에 싸웠어요.
얼굴이 좀 안 좋던데.
아름다운 밤을 우리에게 갖게 해줘서 샤이니한테 너무 고마워요.
다른 음악도 좋아해요.
요즘 일본은 이런 애니가 거의 없어졌어요.
그런데 지난주에 어깨가 자주 아파서 머리도아플 정도로 괴로웠어요 ᅮ
다행히 은행으로부터 전화가 와서 안 그랬다면 큰일이 날 뻔 했어요.
하지만 그때는 이번보다 재미없었어요.
혹시 문장이 잘못됐더라도 이해해주세요.
우리는 딸과 멀리 떨어져 산다.
오후에는 한국어 수업이 있었어요.
지친다.
나는 한국어를 능숙하게 잘 하고 싶습니다.
또는 제가 푹 쉴 수 있는 날은 없다!
그 다음에 항구까지 15분 정도 걸어갔습니다.
1주일밖에 시간이 없어서 같은 사람과 계속 놀 수 없는 게 좀 아쉽지만, 재밌는 여행이 됐으면 좋겠다. ᄏᄏ
그러기 위해서는 먼저 제가 건강 해야죠
언젠가 한국어로 말을 잘 하고 싶어요
제가 말하고 싶은 것은, 아무래도 저는 화장을 안하면 오오상이 됩니다.
집에서 도시락을 싸가서 식당을 안 갔다.
미안해요, 제 한국어정말 약해요.
인터넷 덕분에 예전엔 그 곳에 직접 가지 않으면 마실 수 없었던 그 지방의 술을 이젠 집에서도 마실 수가 있다.
싱가포르 사람은 " 라고 불러요.
평소 한국의 쇼는 별로 보지 않는데'우결'만 아주 좋아해요.
어떤 때는 바쁘고 어떤 때는 한가하기도 하다.
중국에서 다른 곳에서 일하는 사람들은 오늘 꼭 고향에 가야 된다.
그 남자, 배우처럼 나 앞에서 연기 한 것도 몰랐다.
오늘을 꾸미는 한 단어를 찾고 싶었지만 아무리 찾아도 못 찾았다.
감기가 낫다가 또다시 심해졌다.
콘서트표를 사려면 지금 출발 해야해요.
그랬더니, 저한테 그 할머니는 나는 그렇게 나이를 안먹었어, 뭐야 너, 실례라고 말했습니다.
점심 준비가 거의 다 되었어.
오늘 저는 일했습니다.
이건 진짜 로맨틱하죠?
그래도 가끔 한국 드라마를 보거나 한국에 여행을 가거나 한다.
그래서나는 한국 드라마가 좋다.
육범 : 지금은 나도 잘 모르지만 우리 이 문제에 대한 자료를 찾고 내일 만나서 얘기하지요!
마지막 시험을 치뤄요.
배를 젓지 못하는 기사는 좋은 기사가 아니에요. ᄏᄏ
방 : 지난 번에 빌었던 소원이 이미 이루어져서.
말씀하신 대로 마인업만 되더라도 다크템플러 활용 가치가 그 만큼 떨어지고
지난 1년 동안 전 열심히 일하고 수업을 준비하며 한국어를 공부했어요.
많은 외국 사람들은 한국을 많이 몰라요
내일 새벽 2시반에 월드컵 마지막 결승이 있지만 월요일에 출근을 해야되서 못볼 것 같아요.
드라마 같은 경우에는 시청률을 많이 신경 쓸 수 밖에 없죠
그 때는 저희 연구교수님께서 이런 말씀을 하셨어요. " 요즘은 너같이 과학을 좋아해서 공부하는 똑똑한 대학생들이 거의 없어. "
최근 쌀이 들어 있는 주머니가 터져 있거나
점심을 먹고 난 후에 집으로 돌아왔어요.
어제 텔레비전에서 보니 정말 걱정돼서 여기에 쓰려고 했지만
제가 보통 학생들과 어울리지 않으니까요.
오늘 한국에는 대학수학능력시험이 있었던 것 같네요