왜냐하면 현대 사회에서 외국어를 유창하게 하는 것은 큰 재산이기 때문이다 .
우리는 항상 음식에 대해서 고민합니다 .
이대로 계속 표면이 올라가다가는 남극이나 복극은 물론 작은 섬도 없어질지도 모른다는 문제이다 .
지난 토요일 오후 두 시에 저와 사담 씨와 얀 씨는 고려댁에서 만났어요 .
지금은 한국말을 잘 못해요 .
한국어 공부가 아주 재미있는데 어려요 .
자기만의 생각을 버리고 다른 사람을 방해하지 않도록 노력해야 한다 .
제주도에 바다가 있어서 저는 너무 좋았어요 .
아주 이상합니다 .
사실은 미국에서 많은 인종 차별 사건이 아직도 발생한다 .
이 사람들이 아주 보고 싶어요 .
" 쉰들러리스트 " 는 제2차 세계대전 때 유대인 수만 명을 구했던 쉰들러이라는 사람에 대한 영화이다 .
그전에는 자신에 대한 일만 생각해도 괜찮았는데 , 여러 가지 공부에다가 대인 관계까지 신경을 써야 돼서 나를 힘들게 했다 .
많은 사람들이 그 사건에 대해 관심을 가지다 보니 그로 인해 나도 체벌에 대해 생각해 보았다 .
그리고 맛있는 음식이 많다 .
그래서 내 친구 중에서 부정행위를 햄에도 출전한 사람들이 한두 명이 아니었다 .
2015년 6월에 베트남 하노이에서 한국어를 공부해서 한국으로 유학을 왔어요 .
저도 대만 노래를 노래해요 .
저와 제일 친한 친구의 이름은 < name1 > 이라고 합니다
그런데 제가 생각해보니 저에게 성공이란 주변에 저를 좋아하는 사람이 많은 것입니다 .
다음 달에 언니가 한국에 올 거예요 .
제 친구가 한국에 오면 우리 같이 제주도에 갈 거예요 .
좋은 직장에 들어갈 수 있다면 경제적으로 도와줄 수 있고 돈뿐만 아니라 내가 갖고 있는 지식 , 능력 , 경험들로 어려운 사람이나 사회에 기부할 수 있기도 하다 .
고기 없이 채식 위주로 식사한 지 6주 만에 체중 7kg 감량에 성공하고 복부의 살도 빠지 었습니다 .
방콕은 서울 같은 동네이다 .
애완동물이 귀엽더라도 아파트에서 키우지 말아야 한다
모든 연령층이 자기의 가치를 가지고 있다 .
갑자기 그만두면 처음에는 좋은데 나중에 스트레스를 받아서 도박하고 싶고 도박 습관을 다시 시작할 수 있다 .
친구와 같이 여행도 가고 싶습니다 .
만약 이상한 소음이 들리게 되면 쉽게 지적할 수 있을 것이다 .
그리고 사람들은 다 물이 중요하지 않다고 생각해서 물을 쓸 때는 제한하지 않습니다 .
내 방에 도착하자마자 우리는 모임을 시작했다 .
한 달 동안 거기에서 언어를 공부했는데 문화도 배우고 프랑스 사람도 어떤지 알게 됐습니다 .
광은 텔레비전으로 축구를 보아요 .
이 권사님 덕분에 나는 전처럼 목표를 없이 사는 것이 아니라 지금은 신앙을 가지고 목표를 이루기 위해 노력하고 있고 매일을 긍정적인 마음으로 살고 있다 .
피부도 하얗아서 정말 예쁘다 .
나는 두 방면으로 다 중요하다고 생각했다 .
육아 문제 , 집안일 , 가사 노동 등 여전히 여성이 맡은 부분이 더 많다 .
그런데 이 시험제도를 바꿔야 한다라는 소리가 몇 년 전부터 크게 나오고 있었다 .
진정한 아름다운 것을 생각할 때 다양한 모습이 떠오른다 .
그래서 이기기 위해서 돈가스를 먹는다 .
사회주의란 모든 사람이 똑같이 돈이 많아지는 것이다 .
이 일이 규칙을 어긴 경험이고 잊지 못할 경험이다 .
한국은 세계에서 가장 빠르게 성장한 나랐으니 문제 해결 방안도 빠르게 찾을 수 있다고 믿는다 .
지금까지 저는 일주일에 한 번 운동했어요 .
지금은 한국어가 어렵지만 언젠가 한국 책을 읽어보고 싶어요 .
집에서만 있고 아이를 돌보기보다는 회사에 다니고 경제적으로 독립하는 것이 1인 가구가 늘어나는 원인이라고도 할 수 있다 .
저는 알마티에 8월에 가고 싶어요 .
술은 적당하게 마시는 것은 건강이나 몸에 좋지만 많이 마시면 건강에 나쁘고 , 주위에 폐를 끼치거나 재밌던 기억까지 없어집니다 .
우연히 인간들이 그렇게 창조된 것이 아니다 .
서울의 대중교통에 비해서 로스앤젤레스의 대중교통은 너무 편리하지 않은 것 같다 .
태어난 순간에 우리는 세상을 처음으로 보고 , 처음으로 느끼고 처음으로 주변 사람과 특별한 만남을 시작한다 .
막심 씨는 영화를 봤어요 .
지난 달에 나는 인피니트의 ' 리얼리티 ' 쇼케이스를 봤다 .
세계 곳곳에서 나타난 기상이변으로 여러 잔재해가 발생하고 있다 .
새해가 다가오면 설을 쇠느라고 분주하며 , 남녀노소가 기쁨에 차 있다 .
어머니가 저에게 매일 열심히 공부하라고 했습니다 .
지금부터 나는 한국어를 열심히 공부할 것이다 .
많은 병사들이 사망하고 어린 아이들이 부모님을 잃었다 .
일자리가 꼭 필요하다 .
그래서 나는 부모님의 서명을 스스로 했은다 .
난 어떤 사람을 소개해 주고 싶어 .
그래서 아빠가 오빠게 직장에 들어가면 자신의 기분이 다른 것보다 더 중요하다고 했다 .
한국 생활을 하다보니 재미있는 경험을 체험할 수 있다 .
우리 가족은 " HALONGBAY " 에서 여행을 했지만 저는 갈 수 없었어요 .
이와 같이 광고는 좋은 점도 있지만 소비자에게 부담도 준다 .
남녀사이 다른 점
나는 인터넷으로 연세어학당에 대해서 알아봤다 .
빨리 하고 편리하다 .
사실은 우리 동네에 하나 단점이 있다 .
밝은 조명들과 큰 스피커들이 걸렸다 .
여름에는 한 달에 1번 친구와 같이 바다에 오토바이로 가요 .
얇은 옷을 많이 준비세요 .
회사 때문에 피곤할지라도 나는 계속 취미 하며 알차게 살 것이다 .
우리 가족은 시골 마을에서 살고 있다 .
요즘 우리는 자주 한국어에 대한 이야기를 했습니다 .
예를 들면 우리는 불치병에 걸린 친구에게 희망을 주기 위해 거짓말을 하고 그 거짓말들 덕분에 병이 낫고 살아남을 수 있는 경우도 많습니다 .
일본어 교사가 되고 싶은 이유는 먼저 내 부모님의 영향 때문이다 .
우리는 같이 극장에서 영화를 봤습니다 .
간식이 안 좋기 때문에 요리를 할게요 .
사회적인 사랑은 개인적으로 하는 사랑을 하는 것과 다르게 자기의 감정보다 행동이 중요시되기 때문에 적극적인 행동이 중요하다 .
그리고 나는 그 대회에서 이겼다 .
배우들 옆에 풍선도 장식되어 있고 긴 촛불도 놓여 있어서 분위기가 더 감미로웠다 .
광고는 어떤 제품의 장점만 보여주고 그 제품이 소비자들에게 줄 수 있는 도움을 너무 자랑하고 과장한다 .
또한 여행할 때 호텔에 가면 들어가기 전에 문을 먼저 쳐야 한다 .
그 중에 하나는 인류가 무제한의 자연 생태를 파괴하기 때문이다 .
저는 옷을 사고 싶으니까 명동시장에 갈 거이에요 .
아버지의 노력을 그 부잣집의 주인이 봤고 아버지를 회사에 데리고 갔다
한번 가 보십시오 .
왜냐하면 남편이 요즘 " 건강이 중요해요 " 라고 했어요 .
외국어를 배우는 것이 내 인생을 바꾼다 .
지금 대학 졸업장이 인생을 좌우한다는 학벌주의가 나타나고 있다 .
이것도 심한 문제가 교육에서의 되고 있다 .
그리고 스트레스 때문에 술을 마시는 사람들은 다른 해소 방법 , 예를 들어 , 운동 , 여행 등으로 해결할 수 있다 .
그 원인이 무엇인가 ?
여행을 하고 출장도 다니면 얼마나 재미있을까 .
모두 아주 맜있어요 .
저는 시험에서 높은 점수를 받고 싶어요 .
저는 정말 동대문을 좋아합니다 .
제가 한국에 와서 처음에 산 물건은 옷과 신발입니다 .
이 시계는 새롭지 않지만 새로운 시계를 사고 싶지 않다 .
이리나 씨와 민수 씨는 재미있게 이야기하는 것 같아요 .
제 고향은 중국이에요 .
제가 가장 좋아하는 친구는 태국 사람 입니다 .
나도 등산 가기를 좋아한다 .
첫째 사람들의 생각을 바꾼다 .
이제 거울이 됐어요 아주 예뻐요 눈이 많이 오아요 겨울옷을 샀어요 .
대규모의 산업화로 인해 서울시는 많이 발전되었다 .
제 고향은 베트남입니다 .
제 여동생은 네 명 아이가 있습니다 .
밤에도 시원한 옷을 준비하세요 .
10년 후에는 어학을 살린 일을 하고 계속 어학과 다른 나라의 문화를 배우고 경험하면서 살고 싶다 .
저는 한국 생활이 너무 재미있어요 .
걷으면 5분쯤 지하철역에 갈 수 있다 .
한국 식사 예절은 러시아 식사 예절보다 어렵기는 하지만 아주 재미있다 .
경희대학교에 한국어 수업이 있어서 지금 배웁니다 .
저녁 10시에 잡니다 .
내가 한국에서 지낸 시간들이 내 인생의 전환점이라고 생각한다 .
그때 나는 너무 슬프었다 .
왜냐하면 사람들은 누구나 상냥한 말을 받고 싶어하므로 아무것이나 다 잘할 수 있을 것이라고 생각한다 .
이 장면을 볼 때 얼마나 감동했는지 눈물이 계속 나왔다 .
그리고 노래하거나 게임을 할 거예요 .
아주 귀엽기 때문이다 .
첫째로 , 남자가 전업주부가 되는 이유는 여러 가지 있지만 제일 보편적인 이유는 아내보다는 돈을 적게 벌기 때문이다 .
겨울은 스키를 탈 수 있어서 겨을을 너무 좋아요 .
한국 음식을 좋아해서 한국 요리도 잘 만들 수 있으면 좋겠어요 .
나는 경북대학교에서 한국어를 공부합니다
그리고 한국에서 재미있게 지내요 .
이댁에서 2호선을 타십시오 .
한국에서 유학 생활을 하면서 겪게 되는 문화 차이를 이상하게 바라볼 것이 아니라 그 문화가 생긴 이유를 알아보면 그 외국 생활을 좀 더 즐겁게 보낼 수 있는 법이다 .
지하철 6호선이 왔습니다 .
내가 생각하는 인생관에서 성공이란 돈을 많이 벌고 부유한 생활을 하는 것이다 .
여러분 웨애기에서 시애틀까지 관광 코스가 어떻습니까 ?
저의 가족은 베트남에 4명이 있어요 .
그리고 나이가 적은 사람은 밥을 다 먹어도 나이가 많은 사람이 아직 안 일어나면 먼저 일어나면 안 된다 .
오후에 아이들은 같이 종이 카드로 마작을 한다 .
최근에도 잠비아에서 자녀의 나이에 안 보고 학원과 과외 같은 곳에 보내고 있다 .
유타주 새인트지어지는 재미있고 아름다운니까 다시 갈 것입니다 .
이번 방학에는 남자 친구와 제 고향으로 갈 거예요 .
제 고향은 큰 산도 있습니다 .
현대 사회의 광고가 물건의 성능보다 더 중시하는 것이 판매량인 것 같다 .
고향의 가족들을 위해서 사진을 많이 찍었다 .
처음 탔을 때 탈 줄 몰라서 정말 무서웠지만 지금은 괜찮다 .
예전에는 아파트가 없었기 때문에 단독 주택에서만 살는 사람이 많았다
저는 컴퓨터로 놉니다 .
초등학교 때 제 어머니께서 저에게 사진 찍는 법을 가르치어 주셨습니다 .
방송 심의는 경고를 하고 부모님들은 교육을 제대로 하면 특정 장면을 삭제할 이유가 없다고 생각한다 .
한국・중국의 좋은 관계 유지 및 국민의 불편 해소를 위해서 오늘 2월 22일에 부산・상하이를 연결한 해저 고속도로가 개통한다고 밝혔다 .
유치원의 아동 학대 문제를 해결할 방안이 있다 .
그리고 모든 노력과 힘을 다 들이어야 한다는 것이라고 생각한다 .
" 10년 후에 교수가 되는 꿈을 이루어야 한다 ! "
저는 매일 집에서 한국어를 공부합니다 .
그리고 아이스크림을 먹었다 .
한강은 조금 덥지만 아름다워요 .
그런데 티마 씨가 미안하지만 약속이 있다고 했습니다 .
거기에서 저는 돼지불백을 먹었습니다 .
사귀고 싶은 여자친구에 대해서 듣은 적이 있습니다 .
10년 후의 나의 계획
그러므로 국가 큰 경제 불안이 된다 .
이런 사건에 대한 내 생각은 이웃인데 왜 이야기를 안 할까 ? 이다 .
하지만 여름에는 한국 버스는 에컨을 켜요 .
그다음에 학교 생활에 잘 적응하면서 열심히 공부하고 그 직장에 대한 지식도 쌓는다 .
좋은 사회가 된다는 기대가 가득하다 .
저는 육 년 전에 영어를 공부하러 캐나다 갔습니다 .
저녁에 가까운 식당에서 만났다 .
5그러므로 휴일이거나 시간이 있을 때 시간을 알차게 보내야 한다 .
그래서 커피를 마시 었어요 .
주말에는 친구를 만나요 .
일주일 동안 병원에 입원해서 친구가 문병을 왔다 .
우리 어머니는 집에서 아침에 음식을 요리를 해요 .
뿐만 아니라 관광객을 위한 편의 시설도 부족하며 휴가 가고 싶은 도시로서는 문제가 많은 도시였다 .
일을 하다가 가끔 실수가 있으면 숨기지 않고 사장님께 말합니다 .
사람들은 더 좋은 생활을 얻기 위해서 도시를 발전시키며 에너지도 지나치게 생산하고 있다 .
하지만 학교 숙제가 많아서 항상 피곤했다 .
마지막으로 최저임금제를 설정하면 국민소득 분배가 공평될 수 있다 .
그중에서 4월에 하는 낙동강 유채꽃 축제가 하나 있다 .
이번 학기가 끝난 후에 친구와 같이 백화점에 가려고 하십니다 .
양육비가 증가하고 부모의 경제적 부담하이 큰 것도 저출산의 원인이 된다 .
이렇게 하면 한국 사람들은 더 좋은 관계를 쌓을 수 있다고 믿는다 .
식사 예절을 제대로 지키지 않으면 타인에게 나쁜 인상을 준다 .
수영을 좋아하지만 태국에서는 매일 저녁에 조깅을 했습니단
이 글에서는 사회에 도움을 주거나 공헌할 수 있는 직업을 선택해야 하는 이유를 살펴보고자 한다 .
행복을 위해서 좋은 것은 열심히 공부하는 것입니다 .
사람들은 , 특히 여자들이 길을 구경하고 사진을 많이 찍어요 .
하루에 사계절이 모두 있어요 .
이 앨범 안에 우리 반 친구들의 사진을 많이 붙일 겁니다 .
어제도 시험을 봤어요 .
이 문제에 생각이 다르아서 정부을 나서서 남녀 차별을 없애야 한다 .
고령화 사회 때문에 생기는 노인 가구 , 고학력 때문에 생기는 일인 가구 , 부부 모두 일을 해야 해서 생기는 비동거 가구 , 부모 중에 한 분이 없기 때문에 생기는 편부모 가구와 대안 가구 등등 새로운 가족 형태가 나타났다 .
여름에 매번 우리 가족은 여행을 가요 .
한국에서는 열을 독창적으로 이용하는 전통적인 난방법인 온돌을 사용했다 .
처음에 안 좋은 모습을 보여줘도 다음에 더 좋은 모습을 보여주면 새로운 " 처음 " 이 생긴다 .
외모지상주의는 좋지 않다 .
그리고 옷 가게가 많이 있었습니다 .
나의 10년 후 계획을 벌써 세웠다 ,
조용하게 살고 싶지만 쇼핑할 수 없으면 곤란하다 .
6월에 준수의 솔로 콘서트가 서울에서 있습니다 .
대학을 졸업하기 전에 일본어 교사 자격증도 필요하다 .
그래서 항상 많이 싸우지만 성격이 잘 맞는 것 같아요 .
그래서 설날에는 반청이 꼭 있다 .
백화점이나 가게서 쇼핑할 때 한 가게만 볼 수 있다 .
외모가 중요해서 외모지상주의가 생긴다 .
우선 현대 통신 기술과 대중매체가 날로 발달해서 광고가 많이 나오는 법이고 우리 일상생활에 큰 비중을 차지한다는 점을 인정해야 한다 .
우리 반에서 친구들을 사귀어서 외국 문화와 언어를 좀 알았어요 .
옷은 한국의 아주 아름답었어요 .
한 번 먹을 때 또 먹고 싶습니다 .
좋은 마케터로 일하고 싶으면 지금 내가 해야 할 일은 열심히 공부하는 것이다 .
가끔 나쁜 점수를 받거나 힘든 시간도 있지만 포기하지 않습니다 .
저는 한국말을 잘할 수 있으면 일본보다 한국의 생활이 재미있다고 생각해요
왜냐하면 한국에서는 집이 어찌나 비싼지 한국 사람들 중에서 나의 집이 없을 사람도 있기 때문이어서 내가 나의 집을 살 수 없을 것 같다 .
13시에 수업이 끝나요 .
돌체비타는 미국인이 지어서 미국 스타일로 생겼다 .
여름이나 겨울에 누구나 등산을 간다 .
남자가 일을 구할 때 집안일을 분담하는 것은 당연한 일입니다 .
친구와 같이 밥을 먹고 술을 마셔요 .
시골의 환경이 아직 발달하지 않았지만 그곳의 사람들은 능력이 있다 .
이사할 때 정말 힘들니까 이사가 끝나자마자 샤워하면 됩니다 .
먼저 경영과 관련된 직업을 가진다면 여러 나라의 언어 능통해야 한다 .
사실 미신을 실천하다 보면 자신의 마음이 편해진다 .
지금까지 내가 하고 싶은 것을 다 도와주신 부모님께 은혜를 갚는다는 의미로 취직도 하고 귀여운 아이 얼굴을 보이어드리고 싶다 .
봄에 여러가지 꽃이 필 때 경치가 아름답다 .
활발한 장애인의 사회 참여를 위해 어떤 노력이 필요한가 ?
제 가족은 카자흐스탄에서 삽니다 .
사랑을 찾기는 하늘의 별 따기이이고 요즘 다른 남자가 없어서 그냥 그 짝사랑을 들고 있다 .
이 공연은 네 명의 요리사가 음식을 준비하는 과정에서의 일들과 실수를 재미있게 그리고 있다 .
한국에 오기 전에 겁이 많이 났었는데 , 살다가 보니 익숙해졌다 .
그래서 한국어를 잘하지 못하는 친구도 괜찮습니다 .
경복궁에 사람들이 많이 있습니다 .
심한 체벌을 할 것까지는 없겠지만 가벼운 체벌은 하는 것이 나쁘지 않다 .
우리는 과거와 미래를 연결하는 현재에 살고 있고 내 자신도 내가 사는 환경도 과거로부터 온 것이고 내 삶도 미래에 연결되어 있다 .
이것은 ' 적은 나이 작은 행동 한다 ' 라고 말했다 .
저는 태났을 때부터 한국에 오기 전까지 한 번도 혼자서 산 적이 없다 .
어디에 가도 꽃이 많아서 좋아요 .
저의 교실 안에 책상과 의자가 있습니다 .
한 번째는 쓰레기를 태우어서 재를 묻는 것인데 , 다이옥신 때문에 지구온난화에 영향을 주고 해수면 상승 등 문제가 생길 것이다 .
그래서 나중에 이사하면 전망이 좋은 아파트로 이사했으면 좋겠다 .
매일 아무 생각도 없이 하루하루 지냈다 .
나는 방캐에서 어렸을 때 살아서 지금 아주 그립다 .
그때 너무 슬퍼서 눈물이 많이 났다 .
집 안에 무엇이 있느냐고 묻는다 .
아제르바이잔 영화가 소련 나라들에서 가장 유명했는데 우리 나라가 독립한 후에 영화나 드라마 촬영이 갑자기 줄어들었다 .
그리고 , 위에서 N서울타워 서울을 내려다볼 거예요 .
취미가 있어요 .
1980년에 마지막으로 중국에서 풍습이 들어왔는데 중국 점성술에서 동물이 해마다 바뀌었다 .
그리고 저는 학교에 가려면 지하철을 타고 버스로 갈아타야 돼요 .
그 소년은 꿈을 포기하지 않고 열심히 노력한 후에 훌륭한 사람이 된다 .
그래서 빨간색 옷이 많이 있습니다 .
저는 노래를 잘합니다 .
대중문화의 역기능을 살펴보면 대량 사람들의 기호에 맞는 문화를 생산하다 보니 문화가 획일화 되는 경향이 있다 .
의 주말은 아주 재미있습니다 .
에코백을 사용하는 것이 더 낫다고 생각한다 .
봉사는 집단에 들어가서 자신의 직접적인 행동으로 사람을 도와줄 수 있기 때문에 돈을 주는 것보다 보람을 느낄 수도 있다 .
저는 처음 찜찔방에 갔는데 아주 재미있었습니다 .
그런데 아버지는 나에게 잔소리를 하나 마나 소용이 없다고 하면서 잔소리를 자주 하셨다 .
저는 겨울도 좋아해요 .
10년 후에 긴 머리가 있으면 좋겠습니다 .
건기 때는 가뭄이 너무 심해서 강물 수량도 줄고 생활도 어려워 철이다 .
지금 경기대학교에서 한국어를 공부해요 .
그리고 출산율이 낮아지다보니 그로 인해 나중에 학교의 수가 줄어들 것이라고 생각한다 .
터키에서 한국 친구들과 같이 굿아다스에 간다 .
현재 출산율이 1 . 2명에 불과한데 미래의 출산율이 급격하게 상승할 것이라고 가정할 수는 없다 .
아직 우리 사회에는 보수적인 생각이 아직 많지만 남성과 여성이 평등한 사회가 되는 것이 그림의 떡이 아니라고 믿는다 .
그리고 , 예쁜 옷들을 사고 싶습니다 .
내 생각에는 다른 나라에서 친구의 집에 가려면 식사를 어떻게 하는지 알아야 한다 .
스트레스를 해소하기 위해서 우선 생활에서 소극적으로 생각하지 말아야 한다 .
우리 할머니 집에 가면 나는 항상 배가 터질 정도로 밥을 먹는다 .
어느 날 나는 뉴스에서 광고를 봤는데 고용 광고였다 .
왜냐하면 외모가 좋지만 성격이 안 맞으면 매일 싸울 것이고 같이 못 살 지경이 될 수도 있기 때문이다 .
어려움을 이겨내야 해요 .
이것은 대만에서 제일 큰 빌딩 입니다 .
테니스와 배드민턴은 재미있고 건강에 좋은 운동이라는 점에서 공통점이 있다 .
한국의 술은 싸고 맛있고 알콜이 강해서 좋습니다 .
잘 자면 자면 힘이 나오아서 어려운 문제가 있을 때도 괜찮지만 못 자면 자면 쉬운 문제도 해결할 수 없고 아무것도 해결할 수 없다고 나는 생각한다 .
타임머신이 있다면 내가 가장 돌아가고 싶은 때는 고등학교 때이다 .
하지만 아이를 낳은 다음에 남편이 나를 도와주지 않을 뿐만 아니라 집에도 자주 안 왔다 .
그래서 , 저는 설날을 지내는 것을 좋아합니다 .
옷 가게의 옷이 싸고 예뻐요 .
음식을 먹을 거이에요 .
주말에는 남자 친구를 공원에서 만났어요 .
집에서 학교까지 버스를 타지만 산책하는 것을 좋아하고 걸어가는 것이 건강에도 좋아서 집에 돌아갈 때 걸어가요 .
한국 사람들이 이렇게 생각해 그런지 처음에 친구를 사귀지 못했다 .
하지만 나는 윗사람에게 ' 네 ' 라고 말을 해야 했는데 ' 응 ' 이라고 말했다 .
우리 나라 여러 가지 명절이 있다 .
그래서 남자 주인공은 여자를 위해 포기할 생각을 하나도 안 하고 노력했다 .
나의 생각에는 외국 사람과 만나 본 없을 현대인은 없을 것 같다 .
이런 현실의 이유를 살펴보면 경제적인 원인도 있고 정치적인 원인도 있다 .
그렇지만 제 동생은 고향에 있습니다 .
그래서 주말에 어머니와 소여를 했어요 .
보통 그날은 많이 맛있는 음식을 먹는다
장애인들은 비장애인보다 사회참여가 정말 어렵다 .
제 남자 친구는 삼겹살을 좋아해요 .
그래서 광고가 소비자들이 물건을 선택하는 데에 긍정적인 역할을 한다고 생각한다 .
그런데 돈이 없어요 .
사실 문화와 단어는 다르기 때문에 실수가 많다 .
주말에 가끔 시간이 있습니다 .
컴퓨터를 사용했을 때 세대 차이를 제일 느꼈다 .
홍대서의 쇼핑 경험이 아주 재미있었습니다 .
장애인은 화장실을 화장실이 사용하는 시간이 많아서 사람이 많은 곳에 장애인의 화장실을 화장실이 필요 하다 .
그래서 나는 아이 때부터 한국어를 공부하고 있다고 할 수 있긴 한데 아이라서 공부하지 않았고 ' 다른 아이들이 놀 때 내가 왜 수업을 들어야 하냐 ' 라는 생각이 많이 들었다 .
여자 친구도 있었는데 첫사랑의 기억을 못 잊었다 .
그런데 , 겨울에 눈이 많이 옵니다 .
15년 전 부모님께서 컴퓨터를 사 오시어요
민수 씨는 완 씨를 계속 봐요 .
수업이 끝난 후에 친구의 집에 가서 했습니다 .
나는 유진아봉을 생각 보다 더 좋은 사람으로 느꼈다 .
빌리 씨는 13시부터 점심을 먹습니다 .
모르는 사람들의 집에 들어가서 나의 새로운 생활을 시작핬다 .
나를 도와주는 사람은 나보다 나이가 한 살 많은 일본어학과 학생였다 .
몇 년 동안 광고 만들기 작업했지만 원하는 만큼 전문적인 느낌이 없었다 .
예쁜 여자들이 많이 있어서 제 친구도 클럽을 좋아하습니다 .
그래서 지금 내 생각에 돈이 많이 있는 사람이 행복하게 살 수 있다는 것이다 .
그 작품은 색깔을 맞추지 않았고 무슨 그림을 그렸는지 모르는데 왜 이렇게 행복한지 모르겠다 .
그렇지만 남자 친구는 남자이라서 안 좋아합니다 .
그리고 한국 친구도 있습니다 .
우리는 수업에 갈 었지만 수업에 시간에 다시 중국어로 이야기하지 않았다 .
< name > 대학교가 나게 영향을 준다 .
우리가 모두 남자이라서 여자들과 사귀고 싶었다 .
고령화가 지속된다면 2060년의 생산 인구가 현재의 52 % 수준으로 감소할 것으로 예견된다 .
테베스이라는 축구 선수가 있는데 아주 행복한 사람이다 .
전에 베트남에서 인터넷이 잘 안 되어서 못 배웠어요 .
내가 나중에 그 녹화를 봤을 때 경주 중의 내 장단점을 분석할 수 있었다 .
한국에서 살면서 예절을 배웠다 .
결혼 후의 생활이 성숙하고 여자답게 바뀌었기 때문에 현재의 나는 만족한다 .
그 전에 사람들 한 명 한 명의 의식이 너무 중요하고 지구온난화와 기상이변과 잔재해로부터 보호하는 것은 우리들의 의식과 노력에 달려 있다고 생각한다 .
노령화 사회 문제를 해결하기 위해서 꼭 노인부터 시작해야 한다 .
첫 번째로 발전 가능성을 선택한 이유는 내 부모님은 공무원이라서 안전성이 있고 보수도 많아서 사람들이 부러워하기 때문이다 .
제 이름은 션이에요 .
마지막 시험을 잘 아서 좋은 대학교에 입학할 수 있는데 엄마가 이 큰 세계로 가보라고 했다 .
그래서 내가 가장 소중히 여기는 것에 시간을 투자하고 싶기 때문에 그 소중한 사람들과 즐겁게 시간을 보내는 삶을 살고 싶어요 .
일본에서 1년 6개월도 배운지 안 됐습니다 .
봄인데 갑자기 눈이 쌓이거나 큰 지진이 일어나 버리거나 추측도 할 수 없는 이상한 환경 문제가 발생하고 있다 .
다시 규칙을 어기면 다른 방 사람들이 아마 나를 좋아하지 않을 것이다 .
환경 오염이 되는 것은 사람들이 지나치게 개발한다든가 환경을 파괴한다든가 하기 때문이다 .
아무리 친해도 존댓말을 써야 한다 .
우리 나라 특별한 명절이 많이 있다 .
그 순간 모두 크게 소리를 지르고 무대에 가까이 다가가려고 다른 사람을 밀었다 .
저는 이상한 사람이 아닙니다 !
지구는 사람이 살고 있는 집이라서 우리가 보호할 의무를 가지고 있 다 .
이르면 내년도에 3천만원에 제공하고 싶다고 했다 .
저는 푸에르토리코에서 왔어요 .
이상 10년 후에 나의 인생 계획을 이야기했는데 , 다 이루기 쉽지가 않은 일들이지만 나는 이루기 위해서 공부하여 장사하는 데 필요한 지식도 많이 배우고 타인이 나에게 지적한 결점을 고치도록 하겠다 .
이러한 여러 가지 이유로 나는 영화를 TV에서 방송할 때 특정 장면을 삭제하는 것을 반대합니다 .
나는 일본에 있었을 때 친구와 오사카에 갔다 왔다 .
지금 대분부 사람들은 사고가 났기 때문에 장애인이 됐다 .
고생 끝에 낙이 온다고 지금은 힘들어도 포기만 안 하면 안 좋은 것들이 다 지나가고 좋을 때도 반드시 올 것이다 .
맛있게 음식을 아주 먹고 싶습니다 .
나는 학교 근처의 기숙사 살아서 지하철을 탈 필요는 없었다 .
그리고 사랑 주의가 벌써 제3대에게 전파되어 사랑 주의의 기적이 계속 이어질 전망이다 .
그런데 내가 생각하는 행복은 항상 미소를 짓을 수 있는 것이다 .
, 우리 가족이 애완동물을 금지 하는 집으로 이사했더라면 우리는 평화롭게 살았을 것이다 .
웰빙 바람이 부는 이유가 무엇인지 물어보면 한국 사회의 변화인 것으로 보인다 .
그날 우리 아빠는 바쁘아서 서명을 할 수 없었다 .
돈이 많이 있는데 자기만 생각하고 가족과 주변 사람들을 도와주지 않으면 그 사람의 삶은 의미가 없다 .
나는 지난 가을에 제주도와 우도에 갔다 왔다 .
남들에게 좋은 인상을 남기려면 외모도 중요하지만 성격이 더 중요하다는 말에 일리가 있다 .
장애인의 사회 참여를 위해서 우리는 여러 가지 노력을 해야 한다 .
현대 사회에는 다양한 대중 매체가 있다 .
나는 보리나가 아주 보고 싶다 .
그 노래는 이승기의 사랑해입니다 .
시험은 " 받아쓰기 " 라고 해요 .
그래서 목표를 세우고 노력을 하면 성공을 할 수 있다 .
또 이는 개인 정보를 누설한 행위로서 행위이라고 사생활의 비밀을 보호 받을 권리를 침해한 행위로서 행위이라고 학생 인권 심의위는 판단했다 .
저는 커피를 좋아하지 않아서 커피숍에 가지 않습니다 .
그 옷은 아주 비쌉니다 .
마지막으로 저와 친구들은 같이 < name1 > 취직 선물을 사려고 백화점에 갈 겁니다 .
병원에 가지 않기 위해서는 네 가지를 실천해야 한다고 생각한다 .
특히 망고 빙수가 팔기 좋아요 .
그래서 서로의 잘못을 이해하고 용서해 주는 것은 어떤 측면에서 보면 안 되는 일이다 .
나중에 아이들이 태난 후에 같이 저녁을 먹으면 아이들에게 좋다 .
그리고 숫자 ' 6 ' 도 발음이 ' 順 ( 일이 잘한다 ) ' 과 비슷해서 길한 숫자이다 .
지금 이 친구와 같이 사니까 더 친해질 수 있을 거예요 .
이에 반해 이메일을 쓴 후에 인터넷에서 무료로 보낸다 .
그리고 성격의 단점이 갖는 바람에 나쁜 일이 많이 생겼다 .
옛날에 비하면 요즘 아이들은 자라는 환경도 많이 달라졌다 .
우리 나라 파키스탄에서는 단독 주택이 아파트보다 인기가 많아요 .
그리고 장애인을 위해서 특별한 길을 만들고 많은 공공 시설을 만들면 편할 것이다 .
옛날에 부모님과 같이 자주 보던 영화입니다 .
공부합니다
그래서 우리는 다른 신분증을 만들었는데 맥주를 사기가 아직 어렵었다 .
나는 제주도에서 재미있게 놀기 위해서 인터넷에서 재미있는 방법을 찾았다 .
' 열심히 노력하면 어느 날 성공할 수 있다 ' 이 말을 우리에게 많이 했다 .
코스를 꼭 가십시오 !
한국의 날씨가 좋아서 기분이 좋습니다 .
나는 한국과 베트남은 어디나 다 좋아서 한국은 두 번째 고향이라고 생각했다 .
어릴 적에 누군가 넌 크면 뭐 되고 싶냐고 물어봤을 때는 머리속에 여러 직업이 떠오르았죠 .
장애인 외출 때 버스를 타면 아주 어렵다 .
마음이 좋다 .
한국에 온 후 말이 통하지 않아서 힘들었던 내가 생각이 나서 통역사가 되고 싶었다 .
너무 피곤합니다 .
그런데 날씨가 춥어서 우리 조금 건강이 나빠졌다 .
내가 생각하기에는 그것은 어느 나라이든지 같다 .
그러니까 월급을 받은 지 얼마 안 되어서 돈이 떨어질 수밖에 없었습니다 .
저는 주말에 보통 9시에 일어납니다 .
여름에 고향에 갔다 올 때 보리나를 만나면 좋겠다 .
저는 학교 근처에 있는 식당에서 치즈 밥을 자주 먹어요 .
아주 맛있었습니다 .
신라대 학생입니다 .
요즘 교실에서 학생들에게 폭력 영화를 보이어 주고 나면 청소년들이 영화 내용 같은 법죄 수관을 저지르고 부끄러워 못할망정 자신이 영웅이라는 왜곡된 생각을 가지는 사례가 많다 .
그다음에 내가 좋아하는 일을 해야 된다 .
그리고 구월에 제 생일이 있어서 가을을 좋아합니다 .
젊은 사람들이 어른 들께 선물하고 축하하는 말을 준비한다 .
행복은 만나고 싶은 사람을 만나는 것이다 .
한국의 맛있어는 음식에도 관심이 있습니다 .
대학원에 입학하기 위해서 한국어를 배우게 됐다 .
아주 맛있었습니다 .
현대 사회의 새로운 가족 형태 때문에 사람들이 가족의 의미에 대한 생각도 바꾸고 있다 .
대화 능력은 가장 중요하다고 생각한다
두 사람은 어른이 되어서 한 사람은 고향을 떠나서 도시에서 취직했다 .
장소는 하롱 광장에서 열린다 .
사실 나는 광고는 좋은 것이지만 부정적인 점이 더 훨씬 많다고 생각한다 .
특별한 이유는 없이 그냥 궁금해하는 편이었다 .
그런데 아이의 아직 흥미가 무엇인지도 모르는 나이에는 조기 교육의 효과가 없을 것 같다 .
나는 한국에 1년 동안 살 예정이였으니까 한국에 오기 전에 어떻게 집을 구할지 몰라서 많이 고민이 있었다 .
그리고 커피숍에서 커피나 차를 마십니다 .
모두 오렌지 색이에요 .
나는 그 의견에 찬성한다 .
안녕히 계시어요 .
물론 경제 개발에 힘쓰면 환경 문제가 걱정되지만 그때는 선진국이 도와줄 것이다 .
제주도에서 수영하면서 주스를 마십니다 .
가끔씩 우리 부모님이 부자라면 정말 좋겠다고 생각했다 .
고무줄놀이는 2팀이 있었습니다 .
시드니 오페라 하우스에 대한 것을 말하 겠다 .
겨울에 날씨가 추워서 밖에 안 나갑니다 .
명품을 샀기 때문에 돈이 많이 남지 않아서 음식값도 겨우 내는 것이다 .
그냥 녹차만 먹으면 맛이 없다고 생각할 사람도 있을 것 같은데 “淸水寺”에는 녹차 맛의 과자 , 아이스크림을 외국인들에게도 입맛에 맞게 팔았다 .
밤에 10시쯤 우리는 잤습니다 .
또한 반대하는 사람은 입양에대한 질문도 나오기는 하는데 솔직히 동성애자들 위한 새로운 법칙을 만들면 이 세상의 자연 법칙도 바뀌지 않고 동성애자들도 챙겨줄 수 있다 .
영주의 친구들이 보고 싶어요 .
스트레스를 받지 않으려면 계획을 세우어 지켜야 한다 .
지난 주말에는 친구와 같이 놀이공원에 갔습니다 .
반면에 대중문화의 역기능은 문화의 획일화를 비롯해 지나친 상업화 , 자극적인 내용 등이 있다 .
먹고 살기 위해 적당한 개발이 필요하지만 환경을 훼손하면서까지 경제를 개발하는 것은 안 된다 .
호텔에 도착하고 바로 바다에 갔습니다 .
특히 한국어를 못하는 외국인은 볼 만하다 .
여행이 아주 즐걸 것 같습니다 .
제 친구 생각에 한국어는 재미있습니다 .
집에서 공부하기 하고 음악 듣기가 다 좋습니다 .
그래서 제주도보다 전주가 더 좋을 것이다 .
그리고 볼꽃놀이 같은 축하 행사도 많고 다양하다 .
아이들은 모두 마당이 있기 때문에 주택을 좋아해요 .
고등학교 때 경제학을 배웠고 졸업 논문은 " 경제 연방 정부의 정책 " 에 대해서 쓰려고 합니다 .
성격은 좋거나 안 좋거나 .
내가 중국어 말고 다른나라의 말에 관심이 있어서 대학교에서 영어를 공부했다 .
내 생각에는 자신의 생각과 똑같지 않으면 함부로 대응하고 반응하기가 예의 없는 행동을 보여주는 것이다 .
방에 큰 공주 침대가 있다 .
사람 성격에 따른 해소 방법 중에서 자신이 잘 스트레스를 풀 수 있는 방법이 있으면 가장 좋은 방법이라고 생각한다 .
제 아버지와 어머니는 회사에 다닙니다 .
나는 친구와 같이 학교 8급때 규칙을 한 번 어겼다 .
교실은 아주 좋습니다 .
여덟 시 삼십 분에 학교에 가요 .
지금 , 나는 20살이고 돈을 벌 수 있다 .
사람들이 꽃을 보러 산에 가요 .
나가 제일 좋아하는 방송 프로그램은 오락 프로그램이다 .
그래서 저와 가족은 부산에 갔습니다 .
우리는 처음 만났을 때보다 많이 친해지아고 앞으로도 친하게 지낼 거이에요 .
나는 대학교 시절 때 미시간주립대학교의 육상 경기 팀에 소속되었다 .
왜 결혼하고 싶다고 하냐면 우리 부모님께 행복하게 보이고 싶기 때문이다 .
그래서 수업이 쉽고 재미있어졌어요 .
술을 많이 마시지 말고 물을 들시어요 .
수업이 끝난 후에 친구와 약속이 있어요 .
우리는 보통 인터넷으로 정보를 찾을 때 블로그나 어떤 사이트를 사용하기는 하지만 찾고 싶은 정보가 정확한지 정확한지 안 정확한지 정확한지 모른다 .
우리는 다르지만 잘 서로 이해할 수 있다 .
그리고 집이 아주 멀어서 학교까지 걸어서 가면 좀 힘들다 .
왜냐하면 책에 있는 정보만으로는 부족할 때도 있으니 만큼 인터넷은 학생들에게 큰 도움이 된다 .
제 고향은 박랑시입니다 .
한국어 수업이 끝난 후에 제 사촌 오빠를 만날 거예요 .
캐서린 언니는 장신구를 만들어요 .
슈퍼마켓 뒤에 우리 집이 있어요 .
저는 한국 회사에서 일하는 외국 사람 뻐무델이라고 합니다 .
기상 이변이 나타나게 된 이유는 여러 원인이 있는데 제일 큰 문제가 자신의 생활 습관 등의 개인적인 문제가 더 중요하다고 생각한다 .
하지만 집에서 다 반대했다 .
그리고 여행갈 때마다 내 헤드폰은 가장 중요한 물건이다 .
나는 꼭 열심히 공부하다 보면 의사가 될 수 있다 .
하지만 그 옷을 받았을 때 완전히 다른 옷을 받았다고 생각한다 .
어느 날 친구와 길가에 있는 가게서 떡볶이를 먹은 후에 계산할 때 사장님이 이천 원이라고 했는데 저는 천 원인 줄 알았아서 돈을 제대로 못 냈어요 .
나도 크지 않지만 작은 취미가 있다 .
그런데 쇼핑이 피곤했습니다 .
선생님이 가르치어 주어서 노래를 잘했습니다 .
" 비정상회담 " 은 재미있고 마음 편하게 볼 수 있을 뿐만 아니라 요즘 유행어를 많이 배울 수 있다 .
카페에서 같이 이야기하고 어련 것이 있으면 공부도 해요 .
할 것인지 것인지 말 것인지 것인지 고민하다가 그냥 집에서 쉰다 .
술을 많이 마시는 것보다 건강에 좋은 취미니까 나도 자전거 타기를 시작할까 한다 .
30분 동안 혼자서 자전거를 타기가 심심해서 핸드폰으로 음악을 들으면서 자전거를 탔다 .
거기에서는 엄청 예쁜 바다가 쭉 보이는데 거기서 아내와 같이 와인을 마시면서 노후 이야기를 한다 .
요리 공부를 해서 시험도 치고 자격증도 받으면 작은 식당을 저는 직접 차리어서 만든 음식을 팔 것이에요 .
이렇게 직장을 선택할 때 자기가 가장 중요하다고 생각하는 일이 뭐인지 , 그 일을 오래동안 할 수 있을지 , 자기와 다른 사람에게도 도움이 되는지 잘 생각하고 선택해야 한다고 생각한다 .
수학여행에서의 마지막 날이었는데 나는 지각을 했고 다른 방에서 잠을 자서 선생님께서 화가 나셔서 못 잊을 날이 됐다 .
나도 쉬는 시간에 텔레비전 방송을 보는 것을 너무 좋아한다 .
체벌로 인해 , 아이들이 느꼈던 것은 ' 창피하다 ' , ' 무섭다 ' 그리고 ' 사랑을 하지 않는다 ' 고 조사에 나왔다 .
왜냐하면 어렵지 않고 웃음이 나게 하고 지루할 틈이 없기 때문이다 .
한국 영화는 재미있습니다 .
오후 일곱 시에 홍콩 친구와 저녁 식사를 했어요 .
그리고 햇빛이 너무 강해서 선글라스를 끼고 외차면 선크림을 바르는 것이 좋다 .
매일 학교를 갈 때 걷어간다 .
눈사람을 만들할 수 있어서 그 겨절을 좋아해요 .
우리는 같이 있으면 진짜 시끄럽다 .
이 쇼케이스는 인피니트의 새로 나온 앨범 ' 리얼리티 ' 노래가 처음으로 공개되는 공연이었다 .
사실은 그냥 잊어버리면 다른 남자도 있을 것이라고 생각한다 .
그래서 이야기하는 사람에게 어떻게 하면 자신이 생각하는 것이나 느낌을 잘 전달할 수 있는지를 생각하고 이해할 수 있도록 말하는 것이 중요하다 .
제주도는 좋아하지만 비행기는 싫어해요 .
나는 영화를 보는 것을 좋아하는 사람이라 자주 극장에 가서 영화를 본다 .
완 씨는 예쁜 사람이라서 반에서 제일 인기가 많아요 .
바이칼호수는 내 고향에 있지만 2008년까지 가 본 적이 없었다 .
그때는 내가 나의 삽과 가정이 있어야 하겠다 .
일하는 것은 싫지만 다시 한국에 가고 싶어서 열심히 일하려고 해요 .
여가야말로 수업이나 직장에서 벗어나서 자유롭게 자기 시간을 쓸 수 있는 시간이다 .
세상에 여러 규칠이 있다 .
술을 많이 마시면 간과 심장이 너무 좋지 않다 .
꿈도 없는 아이가 얼마나 불쌍한 아이인지 알고 있을까 ?
그렇지만 명동과 홍대모두 좋아합니다 .
집 근처에서 싸게 먹을 수 있는 가게도 많아서 좋다 .
엄마의 일은 매우 힘듭니다 .
한국에서 입양된 사람과 사귑니다 .
그리고 나 없이 그들이 뭘 하고 있었는지 무슨 일이 있었는지 알고 싶다 .
우리가 지금 살고 있는 시대에는 사람들이 너무 바빠서 주변에 도움이 필요한 사람을 잘 돌볼 수 없다 .
그때 한국에 와서 공부를 하려고 일을 열심히 하고 돈을 모으았어요 .
물건이 비싸니까 저는 예쁜 것을 못 사요 .
다음 날에 걱정했는데 , 아무도 아무것도 말하지 않았다 .
저는 하얀 눈이 오는 겨울을 좋아합니다 .
15살 때부터 아버지의 동물 병원에서 아르바이트를 해 보고 바쁜 회사에서 일을 하는 것이 쉽지 않다는 사실을 알게 됐습니다 .
우리 인생의 도전 , 결국 처음을 피하지 못해요 .
시월 이십팔일에 친구와 같이 백화점에 가서 쇼핑할 거예요 .
여가 시간을 활용하면 스트레스를 해소할 수 있고 생활의 활력소도 얻을 수 있다 .
지금 < name2 > 대학교에서 한국어를 배우고있는 학생입니다 .
저는 광화문에 있는 역사박물관에 가서 " 광복 70년 " 전시를 봤습니다 .
예를 들면 지난번에 제가 시장에 갔을 때 이미 산 물건들을 오토바이에 놓았습니다 .
겨을에 크리스미스가 있어서 집에 부모님 , 오빠 그리고 언니가 와요 .
여러 가지 어려움을 뚫고 드디어 2년 후에 한국에 다시 오게 되언다 .
그리고 냉장고와 휴대폰 이런 전자제품은 환경에 좋지 않아서 환보한 상품을 싸다 .
저는 올해 스물네 살입니다 .
형편이 가난한 학생들은 등록금을 벌기 위해 나가서 아르바이트하는 경우가 있다 .
주말에 공부하지 못해요 .
집에서 제일 큰 방에 젝산이 붙어 있는데 젝산 위에 맛있는 직접 집에서 만드는 음식이 많이 있다 .
한 것 중에 가장 피곤한 것은 발레였다 .
내가 제일 좋아한 놀이는 연날리기였다 .
이 영화를 보면서 쉰들러는 왜 그렀는지 왜 자기 인생을 희생했을까라는 질문을 던지곤 했다 .
요즘은 가끔 " 할 수 없어요 " 라고 한다 .
직업은 무엇보다도 중요해서 여러 조건이 있다 .
그래서 미국과 한국의 생활이 많이 다르다 .
요즘 젊은 사람들은 가족과 함께 살기가 싫다기보다는 자기 사생활을 보호하고 싶어서 혼자서 사는 사람이 많아지고 있다 .
다시 말해서 광고는 필요하다 !
다음에는 같이 소풍을 할 했는데 좋은 추억이 생기면 정말 좋겠다 .
예쁜 여자 친구와 같이 갑시다 .
돈이 있는 사람은 돈이 계속 있다 .
한국어를 잘 아는 친구가 나에게 맞는 말을 말해 줬다 .
저는 한국에서 살았습니다 .
그리고 바다에서 기름이 많이 유출되기 때문에 동물들이 못 살 정도로 오염된다 .
유전자를 조절해 맞춤 아기를 살 수 있습니다 .
이 삽은 먼저 4대 한강 공원으로서 여의도 , 반포 , 난지 , 뚝섬을 개발하는 것으로 시작됐다 .
우리 가족은 5 명이 있어요 .
아직 유학생활이 남았으니까 나도 이제 후회하지 않으려고 열심히 하기로 했다 .
저의 오빠는 결혼했고 아이는 두 명 있습니다 .
나 생각기는 최저 임금제 설정에 대해 찬성한다 .
사람에 따라서 생각이 다른 것이다 .
어릴 때 텔레비전으로 의사에 대한 드라마를 보고 나서 의사가 멋있다고 한 생각이 났다 .
밤에 우리는 흑돼지를 먹었다 .
솔직하게 그 명절은 좀 미국에 있는 명절과 비슷하다 .
겨울에 가족과 같이 스키를 타요 .
그래서 어떤 학생에게 어떤 체벌을 하는 것도 중요하게 생각해야 한다 .
싫어하는 것은 하지 않는다 .
로자는 한국의 가을에 올 테니까 그렇게 따뜻한 옷을 가지고 안 와도 되지만 날씨 때문에 고생 많이 할까 봐 걱정이야 .
제 가족은 형하고 여동생 있습니다 .
제가 친구에게 소개하고 싶은 곳은 명동이에요 .
집을 구하는 시간은 너무 중요하다 .
어떤 전공을 하면 돈을 많이 벌 수 있나보다 어떤 일을 하면 나게 보람이 있을까를 생각해야 한다 .
제가 바느질을 배울 때 저는 저의 가족을 위한 약간의 수입을 가질 있도록 공장에서 작업을 할 수 있습니다 .
왜나하면 겨울은 많이 춥기 때문입니다 .
나는 지금 사는 집을 3개월 전에 부동산을 통해 구했다 .
그것 때문에 최저임금제를 설정한다면 노동자들의 권리를 효과적으로 보호할 수 있다 .
아내와 쿵푸팬더3을 볼 거예요 .
이 말을 들은 후에 매우 부끄럽었다 .
더구나 일을 빨리 끝내야 해서 스트레스를 받는다 .
그리고 친구를 만들기 위해서는 SNS나 통화보다 직접 만나는 것이 더 중요하다 .
하지만 그만큼 사람들은 자기 인생의 성공은 인간관계를 잘 맺은 덕분에 성공했다고 합니다 .
부모님께 효도하고 아이를 귀여워한다 .
그럼으로 인하여 폭력 영화를 보면 어린이들에게 악영향을 줄 수 있다고 생각한다 .
[ 2017년 8월 14일 서울신문 교육 면 기자 ]
부정적인 면을 보면 그 아이에게 큰 피해를 줄 가능성이 있다 .
앞으로 꼭 더 열심히 공부하고 잘 살겠다 .
이 아들은 친구나 동료와 술을 마실 때 술 매너가 좋을 수 있다 .
나는 한국어를 배우기 위해서 고향의 대학교에서 자퇴했다 .
그래서 나는 다음 날 일찍 학교에 등교했다 .
베토벤은 지위가 높은 여자를 몇 번 좋아했지만 항상 연애를 실패해서 고통을 많이 받았다 .
밤에 청소하거나 생일 케이크를 만들 거이에요 .
품질과 편리함 , 고객들의 선택에 따라 이 서비스의 운명도 달려 있는 것이다 .
어머니는 회사원이 아닙니다 .
항상 규칙을 지키어야 된다 !
일본에서는 인기가 없는 편이었으니까 , 기쁜데 지금은 연애 관심이 없어서 전화가 많이 오는 것이 좀 힘듭니다 .
이특 씨는 어릴 때 가수가 되고 싶었다 .
광고를 통해서 소비자 자기 선호에 잘 맞는 상품을 선택하며 실제로 매장에 가서 상품을 살지 말지도 소비자 자신의 선택이다 .
그런데 광고 중독이 생기지 않도록 사람은 무엇을 사고 싶은지에 대해 잘 알아야 된다 .
시작하지 않기 전에 실패할까 봐 겁을 내면 성공할 수 없기 때문입니다 .
다른 사람은 돈을 버는 것도 있고 친구들과 노는 것도 있고 하지만 나는 가족과 있을 때 제일 행복하다 .
이것 때문에 이 세상에 행복감이 가득하다 .
아버지가 저에게 가르치어 주시어서 재미있습니다 .
전통적으로 아들이 결혼한 후에도 부모님과 같이 삽니다 .
그런데 사인회에 가려면 앨범을 많이 사야 됐다 .
그래서 건강이 안 좋아요 .
다음에는 친구와 같이 남산에 가려고 해요 .
그리고 대부분 사람들은 최저임금제 때문에 자기 생활을 보장받을 수 있다고 생각한다 .
많은 사람들이 월급 받은 지 얼마 안 됐어요 .
엄마가 원하는 것도 해줄 수 없고 , 솔직하게 고맙다고도 말할 수 없고 , 엄마가 아프을 때도 옆에 있어 줄 수가 없기 때문이다 .
따라서 지구의 수량이 많아지어서 땅이 물속에 묻혔다 .
그런데 다른 계절도 좋지만 가을은 너무 아릅답고 시원합니다 .
그래서 내 부모님이 항상 나한테 화를 냈다 .
한국 사람이라서 항상 도와줬다 .
베트남 음식값이 한국 음식값보다 더 싸요 .
옛날에는 먹었던 것 같은데 지금도 먹는지 먹는지 안 먹는지 먹는지 모르겠다 .
빌리 씨는 집에서 21시부터 텔레비전을 봅니다 .
남자인 저와 형들은 연날리기를 좋아해서 항상 연날리기를 하러 갔습니다 .
나는 지금 스무 살이다 .
현대 사회에서는 스마트폰을 이용하지 않는 사람은 거의 없다 .
사회 문화가 발전하면서 영화 , 드라마 , 음악 , 이런 대중문화가 인기를 끌고 있다 .
교궁에는 옛날 옛날 집과 집과 옛날 옛날 황제의 황제의 집과 집과 황제의 황제의 사무실과 박물관 등이 많습니다 .
그런데 사람에게 결심과 의지가 있으면 은 술을 마시는 것을 끝낼 수 있습니다 .
그런데 지금 같이 사는 한국 어머니가 친구 집에서 컬러 프린트를 할 수 있으니까 지금 가자고 했다 .
전 세계가 경제 발전의 열풍이 불면서 나라마다 경제가 변화하고 있다 .
친구와 같이 제주도에 3월 10일부터 3월 13일까지 여행을 갈 겁니다 .
명동에 오아보시어요 .
그 착한 할머니와 다시 만난다면 꼭 다시 감사하다고 할 것이다 .
그리고 제 생일은 6월 2일이에요 .
다양한 업무가 자신의 적성과 맞는지 따저보고 자신이 진정으로 하고 싶은 일인지 생각하는 것이 좋다 .
어떤 사람들은 운동을 할 바에야 집에서 휴식을 취하는 것이 더 좋다고 생각하고 다른 사람들은 활동을 많이 참석했더니 더 행복하게 살 수 있다고 한다 .
수녀원에서 샤넬은 바느질을 배워서 19살 때 수녀원에서 나가서 봉제사가 되었다 .
아이들이 맨 음식을 안 좋아할 것 같아요 .
지금 옛날로 돌아가고 싶어요 .
고향에는 비행기를 타고 가요 .
친구와 같이 백화점에 갔어요 .
자신의 시간을 아끼는 것은 좋으나 다른 사람들이 자기의 말을 잘못 이해하면 그 사람들의 시간을 낭비할 것이다 .
새로운 문법도 복습하고 어휘도 많이 알아야 실력이 늘 수 있어 .
미국의 가을 음식을 좋아합니다 .
한국말은 재미있고 한국 사람과의 대화도 신기하다 .
처음에 혼자서 살던 나는 집안일을 아무것도 못했다 .
친구가 보고 싶었어요 .
그 때문에 내 생활이 너무 힘들다 .
저는 매일 즐겁습니다 .
나는 베트남에서 왔다 .
지난주 토요일에 제 고향 친구 수진 씨가 한국에 여행하러 왔어요 .
처음으로 행복했다 .
하지만 새로 개발된 약은 옛날 약과 달리 검사서 잡히기가 어려웠다 .
그래서 내 생각에는 좋아하는 일을 선택하는 것은 너무 중요한다 .
문제가 풀렸을 때는 제일 즐거웠습니다 .
엄마는 일을 아직도 모른다 .
휴가 때마다 부모님과 소치에 가거나 러시아를 구경합니다 .
밤에 12시에 잤어요 .
좀 늦은 감이 있지만 그래도 알아챌 수 있어서 다행이다 .
우리는 행복을 일과 가족에서 찾을 수 있어요 .
남자들은 여자에 비해 가사 의무를 자연스럽게 가지고 있는 것이 아닙니다 .
친구와 불고기와 냉면을 먹습니다 .
제가 좋아하는 것은 중에서 제일 좋아하는 것은 운전이에요
아버지는 몸이 그렇게 안 좋아한다고 해도 나게 걱정하지 말라고 했다
택시 요금이 좀 비쌌지만 편했어요 .
많은 예쁜 외모의 사람들이 품성은 안 좋은 경우가 많습니다 .
현대 시대 에 인터넷이 큰 영향을 미쳐서 올바른 인터넷 사용 태도가 필요하다고 생각한다 .
그리고 다음 크리스마스 때 다시 가족과 같이 해외여행을 가고 싶은데 유럽이나 남아메리카에 가고 싶다 .
그리고 열심히 공부한 만큼 점수를 받는다고 해서 다 좋은 점수가 아니다 .
호주 시민이 되고 싶은 사람들을 위해서 기념식이 많다 .
1시간쯤 비행기를 탔습니다 .
사람이 술을 한두 잔 마시면 건강이 진짜 좋아집니다 .
부모님의 집은 정말 좋아요 .
케이윌은 아주 잘생기지 않았지만 노래를 부르는 모습은 아주 멋있었다 .
그래서 나는 단오에 대해서 이야기한다 .
내가 울면서 어머니께 죄송하다고 말했다 .
동대문 시장과 남대문 시장은 서울에서 가장 유명한 시장입니다 .
선생님을 선생님이 봤을 도망치고 싶었는데 선생님을 선생님이 나를 봤었다 .
그리고 시간이 있으면 한국 여기저기를 구경해요 .
선배님의 말을 듣고 나는 열심히 공부하고 선배님처럼 한국에 유학하기로 했다 .
그런데 세상에 완벽한 것은 없다 .
한국에 처음 왔을 때 커피를 많이 마시어서 잠을 못 잤다 .
그런데 내 생각에 술을 마시는 방법을 알고 있으면 괜찮다고 생각한다 .
지금은 다 익숙해졌습니다
그런데 우리는 일요일 밤마다 꼭 집 근처서 산책합니다 .
친구와 같이 비빔밥을 먹었습니다 .
그날에는 개단 같은 " 대 " 외에 외에 정말 예쁜 인형을 넣고 좋은 의미가 있는 것들을 " 대 " 외에 외에 넣는다 .
하지만 이 해결 방법은 불가능한 것 같다 .
알다시피 선진 국가와 개발도상국 간에도 환경보호로 인한 갈등이 좀처럼 사라지지 않는다 .
나이 많은 사람들에게 높임말하고 같은 사람에게 반말을 해요 .
나도 노력해서 재력가가 될 것이다 .
타임머신을 탄다면 과거로 가고 싶다 .
베트남 날씨가 더워서 농사가 농사로 좀 힘들지만 딸과 아들을 위해서 농사가 농사로 먹고 살아요 .
한국에 가고 싶으면 여러 가지를 준비해야 된다 .
그 사고가 말레이시아 비행기에서 났기 때문에 인터넷에 하면 모든 사람들이 말레이시아 비행기를 타기 싫다고 했다 .
아주 아름다워서 입을 닫을 수 없었다 .
여름에는 정말 덥지만 수영을 할 수 있어요 .
예를 들어 윗사람이 나게 질문할 때 끄덕이는 것을 하면 안 된다 .
이웃과 문제가 생길 때 먼저 경비실에 찾아가서 문제에 대해 이야기하고 게시판에 공고를 올리면 더 좋을 것 같다 .
유채꽃 관람은 유료이고 봄마다 대저 생태 공원에서 하는 축제다 .
또한 지구 온난화 탓에 폭염도 많이 발생한다 .
뉴잉글랜드에 살면 케이프 코드도 유명한 여름 여행지입니다 .
이렇게 준비하는 것도 여행을 가는 즐거움 중의 하나입니다 .
저는 지난 주말에 친구와 같이 친구 집에서 게임을 했습니다 .
대구에 한국인 친적들이 많아요 .
운이 좋으면 다음 학기는 < name > 대학교 어학원에서 4급을 공부할 것이다 .
너무 궁금하 말다 .
그리고 , 선생님들이 좋습니다 .
예를 들면 전쟁에 대한 영화에 폭력 장면이나 잔혹한 장면이 있는 것이 불가피하고 그것을 통해서 사람들은 전쟁의 잔인성을 더 깨닫기 때문에 평화를 더 좋아하게 된다 .
그때는 입학 시험까지 시간이 없어서 학원에 다닐 시간도 없었다 .
성장할수록 한 사람의 모습이 나의 태도에 영향을 미쳤다 .
내가 아는 자녀에게 모두 가르칠 것이에요 .
이번 학기가 끝난 후에 저는 제주도에 가고 고향에 돌아가려고 해요
하지만 그 백화점에서 Top Ten의 옷을 삽니다 .
직원들은 아침을 거르는 것이 일쑤이다 .
그리고 외국어를 많이 공부하고 싶습니다 .
여자 동생 남자 친구가 있어요 ?
인터뷰에서 내가 쓴 고통을 겪은 적이 없으면 오늘의 나가 될 수 없다고 말했다 .
그리고 일곱 시 오십 분에 물을 마시러 가요 .
노인들이 자식을 걱정하면서 외롭게 계신데 젊은 사람들은 대도시에서 힘들게 살아서 부모님께 관심조차 못 기울이고 있다 .
제가 자주 가는 곳은 인기가 많이 있습니다 .
우리는 제주도를 아주 좋아해요 .
사찰에 산다는 신기한 경험을 할 생각에 마음이 설렜다 .
먼저 내가 세상에서 가장 소중히 여기는 것이 가까이에 있는 가족이나 친구이에요 .
우리 주변의 나무를 보호한다 .
아이들이 어른에게 세배하고 세뱃돈을 받는다 .
옛날부터 지금까지 온돌이 많이 변했지만 다 한국 사람들을 따뜻하게 해 줘서 나는 신기했다 .
또한 다른 소리글자를 배우고 싶으면 , 소리글자를 이해할 수 있는 것이 도움이 될 수 있다 .
그리고 기침을 하면 누가 자기를 보고 싶어한다고 믿는다 .
남자가 영원히 주부가 되는 것이 아니라 아내와 상의해서 한 시간 동안 남자가 집안일만 하고 한 시간 동안 여자가 전업주부를 바꾸면 생활에 대한 스트레스도 줄일 수 있다고 생각한다 .
그리고 베트남 친구를 만날 것입니다 .
스트레스가 많이 받고 슬플 때 부모님과 스카이프 ( Skype ) 로 전화를 해요 .
저는 친구 집에서 살고 있어요 .
단오절은 국민 건강을 간구하는 명절입니다 .
그래서 요리를 하는 것를 좋아합니다 .
작은 습관으로 환경을 보호하야 한다 .
가을에는 흐리고 바람이 불어요 .
언니를 기다리게 하지 않도록 일찍 집을 나섰다 .
맵지 않기 때문에 순두부찌개를 자주 먹습니다 .
국제화로 나아가는 가운데 2006년에 서울 시장으로 취임한 오세훈 시장이 ' 한강 르네상스 프로젝트 ' 를 추진하기 시작했다 .
오후 1시에 수업이 끝나요 , 친구들과 점심을 먹으러 서강 학생 식당에 가요 .
그럴 생각을 하지만 그럴 리가 없다 .
날씨가 좋고 맑으면 신촌에서 홍대까지 걸어서 갑니다 .
실제로 특별한 미래를 준비하지 않는다 .
지금 저는 비행기 표를 예매해야 돼요 .
우리는 항상 다른 사람의 의견에 대해서 평론할 수 있다 .
빌라 안에는 차고가 2개 있다 .
그래서 녹차 아이스크림을 먹었습니다 .
이름은 < name2 > 입니다 .
바람직한 여가 활용의 필요성과 여가 활용 방식을 알리아줄 것이다 .
아무리 음식을 많이 먹 계속 먹어요 .
나무 카페에서 잘생긴 남자가 일하고 있어서 나무 카페 가는 것을 아주 아주 좋아해요 .
시대가 달라서 사용하는 것도 다르다 .
나에게 돈은 중요하지 않아서 돈을 많이 벌 수 있는 일보다 재미있는 일을 찾고 싶다 .
제 친구는 우크라이나 사람입니다
내 생각에는 가수가 립싱크를 하면 자기 돈과 시간을 쓰는 팬들을 존경하지 않는 것이다 .
87년에 중국 항주에서 출생했고 그곳에서 성장했습니다 .
다른 한편으로 온돌 문화를 잊지 않게 하기 위해서 읽는 책에서 많이 나왔다 .
유치원을 억지로 유치원을 다니는 마연토 기자입니다 .
올바른 인터넷 사용 태도의 예가 많이 있지만 세 가지가 특히 중요하다고 생각한다 .
점심에 집에서 혼자 밥을 먹었어요 , 김치찌개를 먹었어요 .
한국에 오기 전에는 한국 사람이 이렇게 흥이 많을 줄 몰랐다 .
우리는 다 마찬가지 생각으로 노후에 행복한 삶이 있으려면 젊을 때 많이 노력해야 한다고 생각했다 .
또한 엄마가 나를 보내주신 덕분에 유학 생활을 시작한 당시에는 한국어로 대화하기는 고사하고 인사조차 못했던 나도 조금씩 한국어 실력이 늘어날수록 한국과 가까워지는 느낌까지 얻을 수 있게 되었다 .
10월에 광안리 해수욕장에서 한국 최대의 불꽃 축제인 부산 불꽃 축제가 있다 .
인천공항에서 내렸습니다 .
친한 친구와 같이 있을 때는 행복해요 .
게임을 하는 동안에도 웃습니다 .
저는 매일 대학교에 가 친구를 만납니다 .
살면 살수록 생활이 편하다 .
위에 있는 도표는 20 , 30대 남녀와 40 , 50대 남녀를 대상으로 설문 조사를 실시한 것이다 .
저게 제 제일 여행 것을 커르시카이에요 .
경쟁이 없기 때문에 스트레스가 없는 것 같다 .
< name > 씨는 3급에서 공부합니다 .
매낙은 매일 남편을 기다렸다 .
지금은 한국에 있지만 취직은 일본에 돌아가서 하고 싶다 .
재미있었지만 돈이 많이 들었다 .
그래도 문자가 없는 문화가 아직도 있다 .
대학교를 졸업하자마자 한국 회사에 취업을 하기로 했다 .
따라서 믿든 안 믿든 우리나라의 전통적인 미신을 보호하면 좋겠다 .
또한 인터넷이 발달함에 따라 평가 , 사용 효과도 소비자의 눈을 속일 수 없다 .
그 의미는 가족들이 그날 안전하게 살고 있다는 것이다 .
넓은 러시아의 도시에 사는 사람들이 보통 밤새도록 밖에 넓은 곳에서 놀 는데 그곳에 넓은 전나무가 붙어 있다 .
임신부에게 폭력을 휘두르거나 , 또 게이 퍼레이드 행사를 취소시킨 경우를 보니 한국이 아직 보수적인 나라이라는 현실를 알 수 있다 .
그래서 한국에 갈 때 한국의 문화와 말하는 법을 알고 이유도 알면 한국 사회를 더 잘 이해할 수 있을 것 같다 .
그때 그냥 4일 여행 했는데 너무 재미있었습니다 .
작년에 노벨 평화상을 받은 한 소녀 아이가 있다 .
그리고 타인의 사생활을 보호하는 것도 중요하다고 생각한다 .
생선을 사서 해물탕을 먹었어요 .
우리는 고등학교에서 같이 공부했다 .
어렸을 때 항상 타임머신을 가지고 싶었다 .
이 사건은 21세기 미국에서 역사적으로 가장 큰 사건이다 .
여러분 한번 대만에 가고 싶지 않아요 ?
제가 어렸을 때부터 제 부모님은 저와 오빠가 다양한 국제적 가치관을 갖게 하기 위해 항상 우리를 데리고 외국에 여행을 갔습니다 .
이렇게 자주 보다 보면 단어를 잘 기억했다 .
다른 유적과 달리 혼자 있고 , 신기하고 , 신비함이 많은 곳이어서 유네스코 문화유산으로 선정되았다 .
공부한 다음에 한국 사람과 이야기하고 싶어요 .
한국에 처음 왔을 때 한국 문화를 모르아서 고생을 했다 .
그러나 예를 들어 연애 관계에 대하여 가짜 이미지를 만드는 낭만적인 영화가 금지되어야 할까 ?
겨울에 산이 정말 춘데 사람들이 정말 좋아해서 간다 .
나무잎들이 다른 색깔이에요 .
그날 시험이 있으니까 우리는 시험을 빨리 보고 점심을 먹었다 .
볼티모어에서 대중의 반응이 좋지 않았고 많은 사람들이 경찰에게 화가 났다 .
저는 제 가족과 함께 케이프 코드 , 매사추세츠 ( 미국 ) 여행을 가 봤습니다 .
부산의 봄 축제 중 또 하나는 5월 해운대 모래 축제이다 .
외식하지 않고 집에서 요리를 해서 식사를 한다 .
분위기와 적성에 맞는 일을 한다면 무슨 일이 생겨도 참고 살살 풀 수 있을 것 같다 .
왜냐하면 혼자 사는 것이 두 명보다 자유롭기 때문이다 .
내가 생각하는 행복은 한국어를 사용하는 일을 하는 것이다 .
인터넷 덕분에 우리는 지금 서류이든 정보든 이 세상 어디든지 빠르게 보낼 수 있다 .
술을 적당히 마시고 친한 사람들과 대화를 즐기는 것이 건강이 좋아지는 가장 좋은 방법이라고 생각한다 .
그때에는 한국어를 하나도 모르았습니다 .
우리는 외모가 같기는 하지만 우리는 성격이 아주 다르다 .
지금까지 저는 운동하는 것을 싫어하고 간식을 많이 먹었습니다 .
밖에서 아무리 힘들었어도 집에 오면 항상 안심이 됐다 .
금요일에 수업한 후에 집에 쉬러 갔어요 .
그 밖에 저는 올해 Topik 시험 삼 급에 합격하고 싶습니다 .
자료를 잘 준비하고 학교 신입생 신청 정보를 자주 보고 확인했습니다 .
저는 요리를 하는 것을 아주 좋아합니다 .
제 성격은 명랑하고 도전 정신이 강하며 쉽게 포기하지 않는 사람으로 모든 문제 직면할 때 도피하는 것보다 처리합니다 .
그날 이후에 나는 지하철의 규칙을 어기지 않는다 .
어디든지 취업할 때 자격증이 많이 있으면 빨리 적응하게 될 수 있다 .
나의 학창 시절에 대한 생각은 재미있기는커녕 매일 학교에 가기 싫었다 .
저는 베트남에서 사서입니다 .
오후 공부가 끝나면 거의 쉴 수 없다 .
그런데 , 인터넷을 많이 사용하는 것은 몸에 나쁘다 .
, 저는 아내를 사랑합니다 .
문화 차이 때문에 한국어에 대해 이해하기 어려울 때 네이버 인터넷을 사용해서 상대방의 의견을 찾게 된다 .
하지만 나에게 한국말이 어렵다 .
점심을 함께 먹으러 가 아서 려면 많이 이야기하 아서 려면 낮부터가 좋습니다 .
두 번째 , 어떤 부모님들은 둘 다 일을 해서 집에서는 아이 교육을 잘 못 시키기도 한다 .
내년 생일은 틀림없이 재미있을 거예요 .
아이를 가르칠 때 - 특히 어린 아이들 - 무엇보다 자기가 한 행동이 왜 틀린지 확실게 알려주지 않는다면 왜 벌을 받는지 이해하지도 못하고 마음에 나쁜 영향도 끼칠 수 있다 .
그때 한국에 대해서 아무것도 모르았던 나는 한국에 오기 전에 매우 기대했다 .
감정을 느끼고 생각할 수 있는 사람이 인간 복제 실험으로 태났으면 그 사람이 어떻게 생각할까 ?
강원도에 눈이 많이 옵니다 .
DSLR 카메라가 너무 커서 몰래 가져가기 좀 힘들었지만 다행히 직원들이 내가 카메라를 가져간 것을 아무도 몰랐다 .
저는 독창적인 생각을 지닌 리더십 자질을 얻고 싶습니다 .
남들과 사귀지 않을 수 없는 현대에서는 꾸준한 노력을 해야 인간관계를 잘 맺을 수 있다 .
한국은 날씨가 제일 좋다 .
문제는 이미 많이 성장해서 생활이 힘들지 않은 선진국과 매일 살기도 힘든 개발 도상국이다 .
그래서 온돌을 사용하면 따뜻할 뿐만 아니라 편리하다 .
그 이유는 학생들이 대부분 대학을 졸업해서 신입 사원 면접을 볼 때 경쟁이 심하기 때문이다 .
나는 항상 지각하기 일쑤였다 .
이러면 나라의 인재 양성에 대해 도움을 줄 수 있다 .
스물여덟 살까지 대부분은 목표를 달성한다 .
저는 주말에는 숙제를 하고 텔레비전을 봐요 .
내가 좋아하는 멤버는 준호이다 .
10년 후에 나는 행복하게 살고 싶습니다 .
혼자 살고 싶은데 나의 집에서 저녁에 커피를 마시면서 간단한 책을 읽고 싶다 .
지금 다양한 가구가 있지만 나는 혼자 사용하기 편리한 것을 만들고 싶어요 .
한국 사람과 중국사람이 좋아하는 대중문화를 비교하겠다 .
사람이 죽을 때 다시 살리아면 생명 가치를 무시하는 경우가 일어납니다 .
저녁과 술을 많이 먹었다 .
예를 들어 , 폭력 장면이 있는 영화가 나오면 보면서 아이에게 잘 설명하고 가르친다 .
그리고 해가 뜨겁니까 선크림을 꼭 준비해요 .
우리 대학교에는 외국 학생들이 있습니다 .
그래서 이번 학기를 빨리 끝내고 싶어요 .
두번 째 많은 환경보호 지식을 사람들에게 소개하면 여러사람들이 다 환경을 보호한 끝에 기상이변이 발생하는 것이 감소할 것이다 .
현장 기자 < name > 가 인터뷰한 결과에 따르면 A씨가 말하던 " 도민준 " 은 국제 무술 대회에 참가하기 위해 중국에서 온 B씨로 밝혀졌다고 했다 .
저는 보통 수업이 끝난 다음에 친구와 학교 근처 식당에 가서 맛있는 음식을 먹어요 .
자동차를 타는 사람이 많은 탓에 이산화탄소가 공기 중에 나오면 건강에도 안 좋은 일이다 .
그리고 저녁에 드라마를 봅니다 .
한국어를 배우는 시간이 끝나면 한국 요리를 배웁니다 .
저녁을 먹은 후에 커피숍에서 케이크를 먹었습니다 .
음료수도 못 마셨다 .
그리고 외국 사람들이 많아서 다른 나라의 문화에 대해서 알았어요 .
나의 생각에는 화려한 광고 포장이 사람들의 눈길을 끌고 있다 .
매일 밤에 방에서 뉴스를 보어요 .
휴일 아침을 안 먹고 잠을 자요 .
그래서 실업률이 증가한다 .
이날에 사람들이 봄을 만나는데 팬케이크를 만들고 스키를 타고 즐겁게 시간을 보낸다 .
하지만 양구에서 내가 고민을 하지않고 겁이 없이 낯선 사람들이랑 편하게 얘기를 할 수 있었다 .
우리는 습기가 있는지 없는지 모르기 때문에 집을 보는 것이 필요합니다 .
악수를 2번 , 하이 파이브를 한 번 해줬다 .
우리 대학교 앞 일본 식당에서 할 겁니다 .
나는 " 죄송합니다 "
나는 1년 동안 일을 하지 않아서 잘못 일할까 걱정이 많다 .
나는 감시 카메라 설치 확대 대해 찬성한다 .
예를 들어 옛날에 중국 왕이 국경을 닫았는데 그 이유를 진짜 알고 싶다 .
그리고 아마 더 한국 문화를 공부합니다 .
바다가 많지만 일반 수영장에 가서 새로운 기술을 배우어거나 수영에 대한 일을 이야기한다 .
생각과 달리 국제결혼은 재미있고 편한 것이 많이 있다 .
어떤 사람은 출세나 지위 , 돈이나 사치스러운 생활 따위의 것 , 또는 명예나 명성을 얻는 것을 보고 " 그 사람은 성공했다 . " 라고 말합니다 .
주말마다 많이 사람이 가니까 1번 출구로 나가서 사람을 따라서 가도 된다 .
하지만 내 친구는 짐이 많아서 이사짐 센터을 구했다 .
왜냐하면 건강하고 좋은 정신을 유지하면 모든 일을 잘 생각하고 해결할 수 있겠다고 생각하기 때문이다 .
한국인의 특징은 술자리를 잘하는 편이라는 것이다 .
이 세상에는 마음이 편해지기 좋은 영화도 있고 생각하기 좋은 영화도 있다
한국의 교통은 안 위험하지않다 .
2년제 대학교를 졸업한 나는 4년제 대학교에서 공부하던 친구들보다 빨리 취직했다 .
한국은 경치가 너무 아름다워서 저는 스트레스를 받을 때 아름다운 경치를 보고 아름다운 사진을 찍어요 .
친구가 밥을 사 줘서 너무 감사했아서 대신에 내가 술을 한 잔을 사 줬다 .
첫째 건축 회사들이 윤리 의식을 철저하게 가지고 있어야 안 된다 .
그리고 시험이 끝나면 발표가 있기 때문에 시험 기간에 시험 공부에다가 한국 사람의 인터뷰 녹음까지 있어서 너무 힘들다 .
그렇기 때문에 비관 자살 하는 학생도 있다 .
소비자들이 광고를 믿고 물건을 사는 경우에 대부분 불량 상품이라는 것을 발견하게 된다 .
저는 친구와 식당에서 밥을 먹었어요 .
그 일을 겪은 후에 마음이 너무 불안했다 .
쇼핑이 끝나면 친구와 같이 술집에 밥을 먹으러 갑니다 .
학교에서 공부하랴 수업이 끝난 후 학원에 다니랴 빈틈없이 학창 시절을 지낸다 .
만약 미리 어떤 일이 생겨서 어떤 고생이 있을지 알거나 , 아니면 과거의 자신에게 조언을 할 수 있으면 얼마나 좋을까 .
엣날에 캄보디아에서 한국처럼 초가집과 나무 집에서 살았습니다 .
완전 예쁜 사람은 필요가 없지만 누구나 좀 예쁘면 좋은 사회라고 생각한다 .
일요일에 커피숍에서 많이 공부했어요 .
한국어는 배우면 배울수록 어렵다 .
외국 사람에게도 사람에게도 일본 사람에게도 사람에게도 추천하고 싶습니다 .
그리고 우리 친구와 만나서 같이 시장에서 고기와 사과와 오렌지를 샀어요 .
그리고 친구들과 바비큐 파티를 해요 .
일할 때는 한국 습관이 있기 때문에 천천히 하기가 싫어서 빨리 하는 걸 좋아합니다
님비라는 현상 때문에 유익한 많은 풍력발전소를 건립할 계획이 취소되었다 .
나는 실수를 해버릴 것 같다 .
대학생 때 저는 일어나기가 늦은 편였습니다 .
가라데를 했습니다 .
그리고 시링역에서 내리십시오 .
이런 것을 알게 되고 나니 자랑스러웠다 .
올해에 저는 한국 친구를 사귀고 싶어요 .
그 사람이 좀 많이 생각했다면 이런 사건은 일어나지 않았다고 생각한다 .
그 때문에 매년 발달하는 과학과 같이 스포츠계에서는 신기록을 세우는 횟수와 선수들이 급격히 늘어나고 있다 .
요즘은 인터넷;뉴스 신문 등 최저임금제 설정에 대한 문제가 빈번히 나온다 .
저는 IT 전공에 입학하기 위해 어학원에서 열심히 공부할 거예요 .
거의 모든 한국 사람들은 한국에서 태났다 .
아르바이트를 하고 돈을 벌어서 대입 준비를 하기보다는 명품에 투자하는 청소년이 상당히 많다 .
한국에 오기 전에 클럽이나 술집에 한 번도 가본 적이 없거든요 .
그러나 친환경 방식으로 생산된 알약 밥은 식량 위기와 환경 오염 문제를 동시에 해결할 수 있어 정말 일석이조가 된다 .
외할아버지는 사형제 중에 셋째다 .
월요일부터 금요일까지 매일 수업이 있으니까 주말과 주중 밤에만 구경할 수 있어요 .
또한 꿈에서 새가 날아가는 것을 보면 좋은 일 생길지도 모른다 .
그래서 외대에서 한국어를 공부합니다 .
먼저 , 현대사회의 경쟁이 치열해져서 사람과 사람이 서로 무관심하게 되는 것이다 .
나는 3명의 아이를 낳고 싶다 .
그래서 항상 오빠가 우리에게 어머니 대신 끼니를 준비합니다 .
그때부터 나는 한국에 관심을 가졌고 한국어를 배우고 싶었다 .
또한 임원 선배님은 한국에서 산 경험을 얘기할 뿐만 아니라 어떻게 외국어를 공부하는지 자세히 설명했다 .
온돌은 음식을 만들면서 공기를 따뜻하게 할 수 있다 .
일본에서 일어난 역사적인 사건의 하나로 ' 동일본 대진재 ( 3 . 11 ) ' 가 있다 .
공부하면서 사업하는 것에 너무 스트레스를 많이 받았다 .
그 설날을 나는 평생 잊지 못할 것이다 .
9월부터 2월까지 방콕에 있을 거예요 ?
현대 사회의 많은 가정에서 남자는 집일을 안하지만 여자는 다 열심히 해야 됩니다 .
그래야 불필요한 싸움과 사회 사건을 줄일 수 있는 방법이라고 생각한다 .
먼저 육회와 갈비찜을 먹었다 .
따라서 나는 TV라는 매체가 가진 공공성을 지키면서 영화의 메시지를 시청자에게 전달하기 위해 현재 방송 심의의 기준 그대로 특정 장면을 삭제하는 것에 적당하다는 이유로 찬성한다 .
이번 주말에는 약속과 수업도 없어서 한국 친구와 같이 술 마시고 싶습니다 .
이 행렬은 저녁 때 전통 음악을 들으면서 촛불을 보면 이상적인 느낌을 받을 수 있다 .
비가 많이 오고 꽃이 피어요 .
한국에 예쁜 곳이 많아요 .
처음에 혼자 한국에 유학을 왔을 때 너무 걱정였다 .
그리고 집에 와서 부부 갈등이 생기면 바로바로 풉니다 .
한국어는 공부하면 공부하을수록 재미있다 .
저는 요리를 할 수 있습니다 .
오전 일곱 시 반에 아침 식사를 해요 .
가끔 한국 곳곳을 여행하면서 지내고 있다 .
공부를 다시 할 거예요 .
제 가족은 아버지 어머니 누나 형이 있습니다 .
노래도 부를 것입니다 .
나는 적성에 맞는 직장과 앞으로 발전성이 있는 일을 가장 중요하다고 생각한다 .
불고기와 참치 김치찌개와 비빔밥이 맛있습니다 .
방콕에는 차가 많아서 공기가 공기가 깨끗하지 않지만 공원에 깨끗한 공기가 공기가 있다 .
제 가족은 아버지와 어머니와 저와 여동생이 있습니다 .
고등학교 때 규칙을 어긴 경험
그렇지만 나는 다른 것을 해야 한다 .
우리 나라에서 어른 앞에서 술을 마시면 절대 안 됩니다 .
학생들에게는 공부뿐 아니라 친구들끼리의 관계도 학생들에게는 고민이 된다 .
지난 방학을 잘 지냈다 .
옛날에는 상상도 못 했던 불가능한 것 같은 일들이 요즘은 과학 때문에 가능하게 되었다 .
대만과 한국은 야구 보는 것을 좋아한다 .
그 이유로 판단력이 흐린 아동이나 청소년에게 좋지 않은 영향을 줄 수 있고 특정 장면이 담긴 영화를 보게 되면 주인공의 행동을 따라 하거나 장면의 내용을 그대로 받아들이므로 위험하다고 본다 .
불고기와 팥빙수를 제일 좋아해 .
그래서 조용한 성격으로 인해서 나는 친구가 많지 않다 .
남편과 아들이 맛있는 음식을 먹고 남편이 한국 사람이니까 중국 음식이나 일본 음식이 입에 안 맞는 것 같은데 그래서 한국 요리를 공부하고 싶었습니다
왜냐하면 독립해 살아서 스스로 돈을 벌고 식사도 스스로 해야 하기 때문이다
맛있는 똠양꿍을 만들고 싶으면 열심히 물을 끓입니다 .
운전하면서 여행을 하면 좋겠어요 .
거기에 두 개가 있는데 하나는 물 동굴이다 .
여자들끼리 길쌈 놀이를 한다 .
저는 친구와 같이 명동에 가고 싶어요 .
다음 날에 우리는 구경할 거예요 .
나는 원래 카자흐스탄과 한국 문화의 차이점이 있는 것을 알았는데도 이렇게 예절에서도 차이가 난다는 것을 유학 생활 하면서 새삼스럽게 느끼게 되었다 .
꼭 폭력적인 체벌이 아니더라도 다른 방법으로 아이들을 교육시킬 수 있다 .
사람들은 환경 보호의 의식이 강해서 환경 순혜하는 일을 안 하면 다 좋아질 거라고 생각한다 .
가수가 드디어 나타나서 나는 관객들과 에너지 넘치게 계속 뛰 었다 .
이번 방학에 많이 아르바이트를 할 거예요 - 하지만 , 한국어 열심히 공부를 하고 싶어요 .
지금 청소년 범죄율이 해마다 늘고 있다 .
호텔 손님들과 의사소통을 잘하고 손님들을 많이 도와줄 수 있으면 호텔 평판이 좋을 것이다 .
처음에 한국에 왔을 때 , 내가 생각하기에는 한국어가 쉬워서 그동안 계속 놀게 되었다 .
저는 건강을 위해서 안 좋은 생활 습관을 바꿀 것이에요 .
행운이었는지 8살 아이가 롤링의 해리포터를 읽고 마음에 들어서 그 아이 아버지가 책을 내주게 되었다 .
한국에서 남대문 시장이 제일 큰 시장입니다 .
나만 아니라 다른 일본 친구에게도 주았다 .
10년 후의 나의 계획은 정부기관에서 일하고 정치가가 되는 것이다 .
시중의 좋은 반응을 보면 이 3D 화장대의 기대될 만한 소비량도 예측할 수 있다 .
한국에 온 지 11개월이 돼서 옛날보다 제는 한국과 한국 사람과 한국 남자를 좋아하는 마음이 점점 커졌습니다 .
예를 들어서 돈을 원해서 어렸을 때부터 열심히 공부하고 어른이 돼서 좋은 직업을 얻고 싶어한다 .
어쨌든 상대방의 의견에 반대해도 존중해야 한다 .
자기가 벌는 돈을 쓰고 사고 싶은 물건을 샀다 .
내가 나의 자리에 앉아서 다른 사람들을 보니까 관객들이 다 신이 나 보였고 기대하는 말이 자주 들렸다 .
저도 학교에 있어서 음악 방송을 보러 가기가 어렵지만 시간이 있으면 보려고 합니다 .
젊을 때 아버지가 다양한 일을 많이 했다 .
어머니의 사랑과 지원 덕분에 내가 다양한 활동에 참여하게 되었다 .
나는 옷이 사고 싶었어요 , 그런데 명동에는 옷이 비싸서 못 샀어요 .
부모님이 나의 항상 옆에 있어서 너무 감동이었다 .
그리고 큰 실수를 하면 미래는 나쁠걸요 .
하지만 언니 남편이 한국 국적이 있어요 .
< name > 덕분에 회사서 많이 한국 문화를 배웠다 .
그래서 룸메이트와 같이 오이도에 가봤어 .
지금 문화 센터에서 한국어 배우고 한국 요리도 배웠어요 .
중국에는 유명한 여성 가수가 있다 .
자기 노력으로 목적을 이룬다면 행복한 삶을 살 수 있는 것이다 .
외국 사람들이 깜팽펫에 자주 가서 구경한다 .
매달 의료비와 교통비와 월세도 많이 나가요 ,
점심식사 후에 집에 가요 .
한국을 떠나면 , 일본에서 도쿄의 일본어 학원을 다니고 싶어요 .
뉴스를 한꺼번에 신문사 사이트에서 읽을 수 있고 한순간 따라 트위터로 가져갈 수가 있다 .
지금도 콘서트에 대해서 생각하면 미소를 짓는다 .
자신에게 하나의 규칙을 만들고 어기지 말아야 한다
노인들도 모이어서 자주 같이 등산에 간다 .
그래서 나는 10년 후에 세계의 유명한 유적지를 여행하고 싶다 .
나는 그렇게 생각해요 .
미용실을 좋아합니다 , 영어로 말했습니다 .
최저임금제로 인해 대부분의 회사가 고학력 사람과 일이 능숙한 사람만 채용하기 때문에 회사의 인력 자원이 좋아지고 잘 활용하면 회사의 잠재력도 높아질 수 있다 .
마윈은 1964년 중국 척장성 항주시에서 태났다 .
열심히 공부하면 좋은 대학교에 다닐 수 있고 그 후에 좋은 회사서 일할 수 있습니다 .
중국어 문법보다 더 많고 복잡하다 .
지난 주말에는 반 친구와 이대에 갔습니다 .
그다음에 친절한 남자와 만나서 결혼하고 싶다 .
인간 관계가 얕아지고 있는 요즘 , 앞으로 우리가 상상할 수 없는 문제도 생길 듯싶다 .
한국에 살고 싶어서 한국어 잘한 다음에 한국에서 일을 구할 거이에요 .
카페의 차가 유명합니다 .
그래서 어디든지 가고 싶으면 아주 빠르며 편리하다 .
태국에는 가을과 겨울이 없어요 .
지금 3급에 있는데 공부하다 보면 쉽지 않아다 .
지하철 타고 1 시간쯤 걸린다 .
새 친구를 사귀었다 .
나는 대학교에 갈 때도 공항철을 이용할 수 있다 .
저는 한국에 온 지 여섯 달이 됐어요 .
그래도 아침에 만났을 때 아무 말도 안 하는 사람도 있다 .
설날은 새해 친구나 친척들을 만나서 같이 전통 음식을 먹고 서로 새해 축하한다는 말을 한다 .
사람들의 건강은 물론 자연도 파괴될 수 있다 .
우리가 사는 시대를 따라서 남자 전업주부에 대한 우리의 의식도 변하면 좋겠다고 생각한다 .
저는 취미가 많습니다 .
내가 만약 시어머니라면 , 좋은 시어머니가 될 것이에요 .
초등학교 때 또 같은 선생님 있어서 3년 동안 나를 " 타냐 " 라고 부르었다 .
이 공연의 내용은 어려웠지만 손님들이 가지고 있는 문제는 지금 사는 사람들이 가지고 있는 문제이라고 생각할 수 있다 .
일본에서도 마찬가지로 고향에 가서 가족과 같이 보내는 명절이 있다 .
졸업 후에 선생님이 소개해 준 덕분에 한국에 있는 한양대학교를 선택했다 .
주말 때 가족들은 일을 안 하니까 우리는 항상 아무 데도 안 가고 집에만 있으면서 TV를 본다 .
전통을 지키고 싶은 마음은 이해하나 조금이라도 현대화를 시키지 않고서는 요즘 젊은이의 관심을 끌기가 어려울 것이다 .
나에게 가장 큰 영향을 준 일은 4년 전에 나의 온라인 쇼핑몰을 시작하기로 한 결정이다 .
제가 귀사서 일하게 된다면 전공을 살려서 도움이 될도록 최선을 다하겠습니다 .
그래서 회사에 들어갈 때 특별하지 않게 보일 것이라고는 생각조차 못 한다 .
그래서 아빠게 자주 전화한다 .
피와 유전보다는 사랑 , 정 , 그리고 배려가 현대 가족의 특징이라고 볼 수 있다 .
최근 홀로 사는 노인이 매년 증가하고 있는데 조사 결과에 따르면 노인 5명 중에 1명이 혼자 살고 있다고 한다 .
나는 오랫동안 보고 싶었던 뮤지컬을 보아서 기분이 좋았다 .
그곳은 그때 처음 갔는데 내가 사는 동네와 달라서 옛날 분위기가 있는 곳이었다 .
저는 여행을 좋아합니다 .
남자들은 여자에게 주의를 많이 기울인다 .
내가 규칙을 어긴 경험
그 펍에는 식당 부분도 있어서 맛있는 음식을 먹었다 .
친구도 갔습니다 .
저는 서울에 살기 전에 일 년 동안 공주시 살았어요 .
이렇게 하면 귀신들이 안 찾을 것이다 .
제가 비싸지 않고 깨끗한 곳을 찾아볼 거예요 .
자기가 취미로 운동하면 건강을 유지할 수 있을 뿐만 아니라 여가 활동도 할 수 있다 .
사실은 내가 외국 사람일 뿐이다 .
밤에 공포영화를 보는 것이 정말 재미있습니다 .
문법과 단어가 복잡하다 .
후회나 실수가 우리를 성정을 시키는 것은 사실이지만 이런 일을 가능한 한 피하고 싶은 우리를 마음도 또 사실이다 .
아직 양재사가 되기에는 멀었지만 지금은 여러 가지 물건을 만들어서 폴리마켓에서 판매하려고 준비 중이고 , 계속 앞으로 나아갈 계획이다 .
고향에 가기 전에 선물을 사요 .
친구와 먹어서 맛있었어요 .
백화점의 옷이 비싸기는 하지만 마음에 든다 .
미국에서 3년 동안 살 것이다 .
저는 친구와 같이 한강에 가면 치킨을 꼭 먹어야 돼요 .
주말 저녁에 밥을 먹은 후에 < name1 > 와 < name2 > 씨와 같이 배드민턴을 칩니다 .
학교의 수업 시간이 9시부터 1시까지 끝았어요 .
그리고 캐나다와 제 고향은 조금 다릅니다 .
그 행동에 대해 반설을 할 수 있게 하기보다는 오히려 정신적으로 상처를 주기 때문에 , 아이들의 생각을 먼저 듣지 않고서는 아이들의 행동에는 변화가 생기기가 어렵다 .
한국어를 배우는 것이 어려운데 한국 음악을 들을 때 알는 단어가 들리면 너무 기쁩니다 .
아이가 작은 것 때문에 체벌을 당하면 무서워하는 것이 많아지고 어른들을 이해하기가 어려워질 수 있을 듯싶다 .
다음 주 일요일에는 하숙집 아주머니와 비빔밥을 먹으러 신촌에 갈 거예요 .
이런 원인 때문에 학생이 불쾌하고 스트레스를 풀 수 없어서 다른 학생에게 화를 낸다 .
항상 수업이 있기 때문에 우리는 같이 과일을 먹습니다 .
광고는 장점도 있고 단점도 있습니다 .
예전에 베트남에서 디자인을 공부했습니다 .
중앙아시아 나라 ( 카자흐스탄 , 우즈베키스탄 , 키르기스스탄 등 ) 에서 나우르즈를 경축한다 .
면서 아시아에서 최대의 시장이라고 한다 .
한국에서 저는 홍대를 너무 좋아합니다 .
말을 할 때도 차이가 있어요 .
내가 서울에서 즐겨 가는 곳은 경마공원이다 .
반면에 사람들의 생각에는 개인의 사생활을 침해한다 .
값도 달라서 한국에서는 과일 3개에 5000원쯤하고 중국에서는 5000원쯤하고 과일을 2근 살 수 있다 .
그리고 오빠들의 이름은 Josh와 벤자민입니다 .
첫째 , 기여 입학생을 정원 외로 뽑는 것을 추천한다 .
그런데 어느날 밤에 나는 그 규칙을 어겼다 . . .
그 결과는 연간 63조원정도 연봉이 올라가고 경제 상태가 좋아지기 때문에 고용도 증가할 것이라고 나타났다 .
한국은 거리가 가까워서 아주 기쁩니다 .
물론 가족도 중요하지만 가족을 위해서 돈이 필요하다고 생각하고 있기 때문에 20・30대와 40¿50대에 이런 차이가 나타났다고 생각한다 .
여행에서 장애인을 보고 도와준다 .
< name2 > 드림
학교에서 . 학생들에게 . 문학을 . 가르칩니다 .
제 학교는 영국에 있지만 육개월 동안 한국에서 공부할 거에요 .
학교에서 차갑운 음료수도 많이 마셔요 .
병원에서 가깐 집이 좋습니다 .
내가 좋아하는 곳과 사람
또한 , 특정 장면이 있는 영화는 보통 밤늦은 열시 후에 방영하는데 그 시간은 아이가 자는 시간이라서 아이에게 영향을 줄 수 없다 .
그리고 그때는 아무것도 걱정하지 않았기 때문에 친구들과 편히 놀았다 .
석설 씨는 나와 성격이 비슷하기 때문에 우리 관계는 가족 같다 .
미래와 과거도 중요하지만 현재가 더 중요하다 .
우리가 식당에서 밥을 먹을 때 장애인을 보고 빨리 도와준다 .
머리가 항상 달라지어서 지금 어떻게 생긴 지 모른다 .
단 음식을 먹으면 기분이 좋아질 수 있습니다 .
싱가포르 음식도 먹고 싶어요 .
어디이든지 감시 카메라가 있으면 그곳이 더 안전할 것이다 .
강력하게 환경 규제를 해야 모든 사람들이 환경 보호에 대한 의식을 높일 수 있다 .
중국 음식을 다 먹고 싶습니다 .
예컨대 : 새해와 새해와 한국 새해와 새해와 가 있어요 .
예를 들면 ; 멋진 사람과 만났다 .
가을에는 날씨가 조금 더워요 .
게다가 외국어를 잘하면 취직할 때 쉽 고 나중에 기회가 많이 있다 .
10년 후에 꼭 성공한 사람이 되면 좋겠다 .
방 중에 하나는 옷 방으로 사용할 수 있다 .
지우펀은 비가 자주 오아서 너무 불편해요 .
성인의 의무는 미성년에게 어떤 문제에 대해서 가르치는 것이라고 생각한다 .
한국 여자가 진짜 예쁘고 친절하다 .
그 사람이 뭐든지 하기로 하면 뭐든지 꼭 해야 한다 .
한국에서의 첫 경험 있다 .
제가 , 아버님과 어머님과 남편이랑 같이 살고 있습니다 .
진짜 행복한 추억이지요 ?
인터넷과 교과서 대신에 생활 속에서 여러 가지를 알 수 있다 .
또한 제가 재가 예쁘게 만든 만든 커피를 손님들에게 가져다주고 손님들이 제가 재가 만든 만든 커피를 맛있게 마시는 것이 저를 기쁘게 하고 행복하게 해줍니다 .
이제 어린인지 어른인지 상관없이 인터넷 사용이 가능해서 현재 문제들이 생겼다 .
안녕하시어요 ?
그리고 지금 친한 친구들이 앞으로 또 계속 친하기를 바란다 .
100만 원 기부로 인해 < name > 대학교 한국어학당이 올해 가을 학기부터 세계의 여러 나라 음식을 접할 수 있는 식당을 개업할 예정이다 .
이뿐만 아니라 줄임 말은 뇌에 영향을 준다 .
다시 한 번 놀았으면 좋겠다 .
생활 중에는 공부가 필요한 것이 많이 있다 .
아침밥을 안 먹어서 간식을 많이 먹어서 살도 많이 쪘어요 .
시민들은 외출할 때 공기 중에 독소 먼지를 삼킬까 봐 매일 마스크를 쓰고 나간다 .
지금은 우리 애들이 다 크어서 여행에 가고 이야기도 하고 아주 행복합니다 .
여름은 날씨가 덥고 비가 와요 .
우리 어머니는 부지런한 사람일뿐만 아니라 감정이 풍부한 분이다 .
한국에서의 생활이 쉽지 않지만 남편이랑 열심히 살아요 .
남녀 시대에 따라 인생에서 가장 중요한 것이 무엇인지 조사한 결과에 따르면 20 , 30대 여자와 40 , 50대 여자는 가족과 돈이라는 답이 가장 많았고 큰 차이는 보이지 않았다 .
일본에서도 한국에 오기 전에 공부했는데 잘 못했어요 .
왜냐하면 자기가 거주하는 곳에서 행복하게 살기 위해서는 공동체가 무엇보다 중요하다는 말이다 .
이번 학기가 끝나자마자 바로 고향에 돌아가겠다 .
그리고 그 핸드폰으로 찾은 지도로 길을 나게 잘 가르치어줬다 .
언젠가 한국 요리를 잘하면 시부모님과 남편에게 맛있는 음식을 만들어 드릴 거예요 .
육개장을 먹었습니다 .
또 다른 사람과 같이 사용해야 하지만 부엌도 있다 .
내 유학 생활을 앞으로 미래에게 살이면 좋을 것 같다 .
시간이 있으면 여기에 자주 옵니다
그다음에 부모님들이 교육을 제대로 해야 영화를 보면서 아이들이 충격을 안 받는다 .
미래를 위해서 두 명과 이야기를 재미있게 하면 좋습니다 .
두 번째 , 추석은 설날 못지않게 큰 명절이다 .
옛날에 남성은 감정을 표현하면 안 된다는 의식이 있었지만 요즘에는 남자들도 사람이고 감정이 있다는 것을 인정하며 감정을 표현하는 것이 꼭 남자답지 못 한 것이 아니라는 의식이 늘고 있다 .
라고 말씀하셨는데 나는 많은 사람을 실망시켰다는 생각을 하고 마음을 가다듬었다 .
우리 반은 중국 사람만 있습니다 .
이런 도와주려는 마음을 가지고 있으니까 해마다 나는 봉사 활동을 한다 .
나는 지금 친척 누나게 일본어를 가르치고 있는데 매우 재미있다 .
< name2 > 씨는 키가 크고 얼굴이 멋있는데 성격도 재미있는 남자입니다
그래서 우리는 마윈 등 성공한 사람처럼 아무리 어려워도 태양이 사라지지 않는 한 포기하지 않고 끝까지 노력해야 한다 .
너 전화번호가 안 바뀌었지 ?
그러나 최근에 고고학자들은 옛날 왕들의 묘지가 있었다고 믿는 현상이 발생했다 .
나는 그것을 배운 후에 먼저 부모님께 옷을 만들어 줄 것이다 .
고향 친구가 처음 한국에 오면 저는 홍대를 소개할 거이에요 .
하지만 이것은 꿈에서만 되는 일이다 .
우리 학교는 멀어서 엄마가 시간이 없으면 나는 공항철을 혼자 타고 학교에 간다 .
갈비와 치킨 가게가 많이 있어요 .
우리 부모님께서도 나게 꿈을 키우라 말하시았다 .
언니 남편은 통역사이에요 .
불안하지만 화장품은 내가 좋아하는 직업이니까 즐겁게 일할 수 있다고 생각한다 .
아니면 더 다른 체벌보다 윤리적인 것이 바로 아이에게 쓸 돈을 주지 않는 것이다 .
이런 대답을 듣고도 모방 범죄와 폭력 영화는 관련성이 없다고 말할 수 있을까 ?
콘서트가 끝나서 너무 섭섭했다 .
그래서 내가 원하는 일로 돈을 많이 번다거나 가족과 행복한 시간을 공유한다거나 하는 인생이 이상적이라고 생각한다 .
그러면시다면 나게 큰 도움이 될 수 있을 것이다 .
나는 한국에서 대학교에 가기 위해서 한국어를 배우게 됐다 .
설날은 12월 25일부터 1월 10일까지 된다 .
그리고 가수는 멋있는 까만색 바지 , 셔츠를 입고 무대에서 댄스 노래를 부르었다 .
저는 2개의 가족이 있습니다 .
한국에 재미있는 프로그램이 많지만 좋아하는 프로그램은 " 슈퍼맨이 돌아왔다 " 이다 .
남편과 여행을 가고 싶어요 .
이 영화는 인생의 모든 순간에서 인간답게 행동해야 한다는 메시지를 보낸다 .
홍대입구에 면 맛있는 음식 , 술 , 예쁜 옷이 다 있어요 .
한국 식당에서 일해서 좋아요 .
이번 주에 우리 한국말 수업이 끝날 것입니다 .
숙제하는 것을 싫어하지만 한국어를 연습할 수 있어서 좋아요 .
첫 번째 출근할 때 자동차를 탈 것이 아니라 대중교통을 타면 좋겠다 .
아이들이 돈을 받아요 .
나는 한국 대학교에 가고 싶어서 한국어를 공부한다 .
아무리 엄마가 이것저것 말해도 말 안 들어요 .
인간관계는 우리 인생에서 재일 중요합니다 .
나는 은행에서 입금하는 것이 이렇게 복잡한 줄 몰랐다 .
왜냐하면 아이들이 제가 만드는 음식을 맛있게 먹는 모습이 가장 좋고 행북하기 때문입니다
오늘은 시험이 있어서 맛있는 잡채를 먹고 싶었어요 .
지금도 앞으로도 여성이 사회의 주인공이 될것이다 .
왜냐하면 봄이 오고 자연이 깨나고 꽃이 피기 시작한다 .
우리가 강아지를 씻기어 주고 밥을 먹이어 줬다 .
고등학교 2학년때 치매에 대한 동영상대회에서 2등을 했습니다 .
나는 와이프의 가사를 자주 도울 거예요 .
일본에서는 그렇게 쓰레기 양이 많은데 그 중 20 % 가 그대로 땅에 묻히고 있다 .
어느 날 나도 규칙을 어겼다 .
층간 소음에 대한 규칙과 질서를 실시하더라도 ' 홍익인간 ' 이란 의식과 태도가 없으면 아무 소용이 없을 것이다 .
또한 때로는 방송사의 심의가 애매해서 정말 보기 역겨운 장면들은 편집이 안 될 때가 많다 .
돈이 부족해서 공부를 못 한 사람도 도와주고 싶습니다 .
일을 하면서 여행을 계획하고 돈을 벌고 사직해서 여행을 가는 과정이 계속 우리 어머니의 인생 중에 반복되았다 .
이날에 게임도 많이 하고 , 노래도 많이 부른다 .
그리고 이 영화를 보고 사람이 착한 마음을 가지고 있는 것이 제일 중요하다고 생각했다 .
그래서 원름에서 살고 싶습니다 .
축구 외에 나는 여러 운동을 해 봤다 .
한국 커피는 정말 비쌉니다 .
그리고 친구도 같이 공부합니다 .
나중에 베트남으로 돌아가면 정부기관에서 일할 수 있다 .
대학원을 졸업한 후에 부모님과 서로 소통해서 승무원 면접을 보러 홍콩에 갔다 .
한국의 생활이 너무 재미있어요
연세 눈을 이식하면 더 많은 색을 구별할 수 있을 뿐만 아니라 건강 모니터링 시스템 , 사진 찍기 , 비디오 녹화 , 쌍안경 등의 기능들도 있다고 밝혔다 .
미신은 옛날부터 전하진 근거 없는 조상의 경험 등을 말한다 .
체벌을 찬성하든 체벌을 반대하든 체벌은 긍적적인 면과 부정적인 면이 다 있는 것을 부정할 수 없다 .
당시에 헝가리 사람들은 신문 경영 , 국회 참여의 제약 , 독일어의 공식적인 사용 , 막대한 세금 등과 같은 불편함을 많이 겪었다 .
내 친구는 공부를 아주 잘했는데 내가 모르는 것이 있을 때 큰 도움을 줬다 .
친구들과 얘기하는 것이 하루 중에서 제일 행복해요 .
하지만 요즘은 사회 변화와 흐름 때문에 이웃과 이런 인사도 하지 않고 이웃이 모이는 집회 같은 것에 갈 시간도 없고 무관심 때문에 의도적으로 가지 않는 사람도 있어서 주변에 어떤 사람이 살고 있는지도 모르고 배려도 하지 않는 것이 이 사건의 원인이라고 생각한다 .
왜냐하면 그럴 때 우리는 아기처럼 그 나라의 언어도 배워야 되고 그 나라의 문화에 대해 아는 것이 많이 없아서 문화와 관련된 정보도 찾아야 되니까요 .
지금 경북대학교에서 한국어를 공부하고 있어요 .
여의도와 양화대교에서의 서울 야경은 너무 아름다워서 무섭지 않고 외롭지 않았다 .
왜냐하면 미래 세계가 어떤 모습인지 보고 싶었기 때문이었다 .
홍대역 앞에서 친구를 만났습니다 .
그 친구가 우리 집 이웃이니까 자주 만날 수 있어요 .
어렸을 때부터 부모가 항상 ' 우리 아이가 특별해 훌륭한 사람이 될 거야 ' 라고 말하니까 자기도 자신을 다르다고 생각하게 된다 .
저출산 문제를 극복하고 싶다면 정부의 많은 지원이 필요하다 .
소리글자는 상관없이 소리가 나오는 대로 적은 글자인데 비해 뜻글자는 하나하나의 글자가 낱말의 뜻을 나타내는 글자다 .
한국의 날씨가 너무 추워서 온돌이 생겼다 .
앞으로 인터넷과 전화도 조금만 사용해요
다른 사람을 안 존중하지 않으면 상대방뿐만 아니라 자기 자신에게도 나쁜 영향을 가져올 수 있다 .
언니에게 꽃을 사 주러 꽃 가게 갔어요 .
좋은 술을 마시는 방법은 술을 많이 마시지 말고 조금 마시는 것이다 .
그다음에 친구와 저녁 식사를 하러 집 근처 식당에 갈 거예요 .
옛날부터 웃어른으로부터 계속 많은 미신에 대한 이야기를 듣어 왔기 때문이다 .
새로운 친구를 만날 수도 있고 커피를 같이 만족스럽게 마신다 .
3년 전에 나는 과학 학교에서 공부할때 너무 어려웠다 .
가치관에 대해
그렇지만 구두가 비쌌어요 .
자녀들도 아이가 있을텐데 아이들은 자기 부모님의 이런 행동을 보고 어떻게 생각할까 ?
저는 집에 갑니다 .
공연에서 정말 좋은 자리에 앉았기 때문에 너무 행복했다 .
하지만 동네서 산 지 벌써 15년쯤이 됐다 .
이 년 한국에 있을 겁니다 .
엄마는 대만에서 건강식품을 팝니다 .
한국에 오는 노동과 유학과 국제결혼을 하기 위해 외국인들이 많아지면 다문화 가정이 증가하기 마련이다 .
재미있는 경험과 실수한 경험이 많다 .
남편은 서른이에요 .
지금보다 더 열심히 공부를 하겠다 .
체벌하면 긍정적인 부분부터 보면 많은 사람들은 맞는 것이 제일 빠르게 가르칠 수 있다고 한다 .
만약 저의 친구와 같이 논다면 아침부터 에버랜드에 가고 싶습니다 .
범죄율도 시골보다 대도시가 더 높다 .
처음으로 제주도에 가지 않았다면 그런 경험도 없었을 것이다 .
주변 사람들과의 사이가 좋으면 소음이 원인인 싸움은 없어질 것이다 .
처음으로 A 점수를 받았다 .
일을 잘 못하는 못하면 곳에서 다른 사람이 잘하고 저만 못하는 못하면 안 되어요 .
이 생에서 잊을 수 없는 사람이 첫사랑과의 마지막 사랑이다 .
태국에서는 추석 같은 명절은 없지만 매년 4월 13일부터 15일까지가 태국 설날이 있다 .
여행이 꽤 비싸서 돈을 모아야 한다 .
친구가 " 이따가 5시에 우리 저녁 먹으러 갈래 ? 되면 우리 그 유명한 하늘 식당에 가 볼까 ? " 물어봤다 .
압력은 물체가 다른 물체를 누르는 힘인데 여기서는 이산화탄소가 마개를 누르는 힘을 말한다 .
힘든 공부만 하는 날이 거의 다 끝나 가는데 즐기지 않아서 대신 아쉬운 마음이 있었다 .
그날 나는 기분이 안 좋았다 .
한국의 가을은 진짜 재미있어요 .
그중에 4명의 대학생이 있었다 .
대중 매체에 의해 널리 확산되면 대다수 사람들이 여러 가지 문화를 손쉽게 접하고 다양한 오락을 즐길 수 있게 되면서 생활의 활력소를 얻아 된다 .
정말 예쁘다 .
현대 사회에서 자동차나 에컨의 사용 비율이 계속 올라가고 있다 .
과거는 노인들이 가족과 함께 살고 있어서 훈훈한 가족 분위기를 느꼈고 자식을 도와주면서 자기가 중요하다는 생각이 들었다 .
그래서 일을 그만두고 한국어 공부를 시작하게 되었다 .
그런데 왜 잊어버릴 수 없을까 ?
서울에서 부모를 보러 온 30대 형제가 층간 소음 때문에 이웃과 몸싸움을 하다가 죽은 사건이 있었다 .
줄임 말을 다 알고 있는 사람이 아니라서 이야기할 때 많은 시간이 필요합니다 .
사람은 스트레스를 받고 풀면서 살고 있다 .
저는 친구가 많 우리 집에서 놀 수 있어야 합니다 .
우리 어머니의 이렇게 열심히 일하는 모습을 보고 보니 나도 그런 사람이 되고 싶다고 생각했다 .
기운이 많이 있어도 피로감을 느낄 수도 있다 .
빨리 가족들을 만나고 싶습니다 .
요새 사람들을 평가하는 데 외모를 아주 중요한 요소로 여긴다고 한다 .
그 한국 친구는 회사서 만난 친구이고 친한 친구이다 .
그들은 환경문제보다 자신이 먹고 살는 것이 더 중요하다고 생각한다 .
저는 친구들이 더 많이 생겼고 더 여기저기를 구경했습니다 .
한국에서 사는 동안 꼭 가보고 싶은 곳은 남산타워입니다 .
난 학교를 졸업한 지 3년 됐다 .
치킨이 안 매웠어요 .
인터넷을 사용하는 주체는 주로 청소년들이다 .
한국어 공부가 끝나고 고려 식당에 갔어요 .
그리고 어린이들이 외국어를 더 잘 배운다는 것에 과학자들도 똑같은 생각을 가지고 있다 .
솔직히 말하자면 인터넷은 청소년에게 해를 끼치지는 않는다 .
베트남은 큰 명절이 음력 1월 1일 설날과 음력 5월 5일 문남 탐남날인데 , 한국은 큰 명절이 음력 1월 1일과 음력 8월 15일 추석입니다 .
여러분도 심심할 때 프로그램을 보면 좋겠다 .
엄마와 남동생이 팔라완에서 삽니다 .
그래서 어떤 사람이 자신의 의견과 다르면 바로 말로 싸우지 말고 먼저 그 사람이 왜 이렇게 말을 하는지 생각하고 대답해야 한다 .
비가 올 때 조심히 가야 하요 .
베트남이나 한국은 살기가 어디나 다 좋다 .
학생들에게 좀 더 시간 자유를 줘도 문제 없을 것이라고 생각합니다 .
저는 개인적으로 통금 시간이 필요 없다고 생각합니다 .
나브로즈 명절이 되기 전에 새로 칠하고 청소하는 사람들의 모습이 보인다 .
하지만 몇 번 실시한 조사 결과에 따르면 이런 경우가 드물다고 한다 .
그래서 고기 먹을 때마다 유진아봉의 옆에 앉곤 했다 .
바다에서 사진을 찍고 수영을 했습니다 .
사람들이 예절을 지켰으면 좋겠다 .
아마 부산에 가기 전에 서울에서 유명한 산을 등산할 것이에요 .
맨날 아빠에게 전화한다 한다 하는 것이 공부할 것이 산더미처럼 쌓였고 바빠서 자꾸 미루게 된다 .
저는 고등학교에서 공부한 영어가 싫었어요 .
공연장에 들어가서 나의 자리를 찾아서 앉았다 .
친구들을 많이 사귀고 언제든지 친구와 같이 놀 수 있었다 .
그런데 남수단인 여성들은 바닥에서 책상다리를 하고 앉으면 절대 안 된다 .
내가 일본 수족관에서 일할 때 민정이가 손님으로 수족관에 왔다 .
사람들은 다 직장을 선택해야 된다 .
그래서 학교에 가서 자유롭게 살고 자기보다 약한 아이들을 폭행을 한다 화를 참다 못해 다른 사람에게 풀어 놓는다 .
그리고 아버지는 항상 바쁩니다 .
사람마다 의견이 달라서 의견 차이는 당연한 일이다 .
현재 아이 엄마로서 살고 있지만 가끔씩 나의 꿈들이 종종 생각나고 하고 싶어질 때도 많았다 .
나는 잘 졸업했다 .
선생님의 말을 들은 후에 내가 좋아하는 것은 무엇인지 깊이 생각했다 .
특히 젊은이들이 외모를 멋있게 하고 싶으면 자기 자신을 믿고 마음대로 해야 한다 .
그 뿐만 아니라 지구온난화 때문에 남북극의 얼음이 녹으며 수위가 상승되어 날씨도 이상해지며 폭설 , 폭염 등 문제가 많이 많이 나타난다 .
그런데 환경이 개발되는 반면에 오염될 수가 있다 .
조선족의 전통 춤은 내가 오래전부터 배우고 싶어 핸다 .
삿포로에서 스키와 보드를 타려고 해요 .
그 결과로 필요 없는 것을 많이 샀었고 심지어 욕을 먹었다 .
남자 친구가 밥을 먹고 싶어서 식당에 갔습니다 .
저는 큰 열정을 가지고 뭐든지 다 회사를 먼저 생각해서 할 거예요 .
친구와 같이 식당에 갔을 때 우리는 밥을 주문했다 .
이번에 일으킨 쿠데타는 다른 사람 눈에는 좋은 일이 아니라고 볼 수 있긴 하지만 우리 나라에는 예전보다 훨씬 더 좋은 영향을 줬다 .
그리고 동물 보호소에서 나가는 동물들은 노인들이나 외로운 사람들에게 사랑을 끝없이 준다 .
북한산은 예쁘고 재미있었지만 비가 왔어요 .
또 여행하고 영화를 보는 것을 좋아합니다 .
그리고 가장 중요한 영향은 앞으로 그 여행으로 이전보다 훨씬 더 많은 " 처음 " 을 접할 것이다 .
외국 사람이기 때문에 한국에서 살면서 좀 불편하다 .
USJ가 디즈니랜드보다 더 재미있었다 .
왕십리역에서 분당선으로 갈아탔어요 .
하지만 한국어를 모를 때 재미없었습니다 .
한국에서 살기가 아주 재미도 있고 힘들기도 하다 .
이특 씨의 아버지와 할머니가 자살로 돌아가셨다 .
동방신기와 만나고 싶습니다 .
특히 정말 정말 정말 정말 바다에 가고 싶다 .
그 다음날 학교 준비 할 때 고시원 어머니가 나게 ' 어제 왜 이렇게 큰 목소리가 나왔어 ?
올라가면 도시를 모두 구경할 수 있다 .
예를 들어 한국의 교육 과열 문화는 너무 힘들다 .
부모님과 이야기할 때 부모님도 기뻐하셨다 .
토양은 우리가 살는 환경이라서 토양을 지키는 지키는 것은 우리의 미래를 지키는 지키는 셈이다 .
5 ) 국물을 끓인 후에 구운 야채를 넣고 10분 동안 끓이시어요 .
나는 사람이 많은 곳에 가기 싫어서 공연을 자주 보는 편이 아니다 .
비장애인들도 좀 도와줘야 한다 .
반쯩은 찹쌀로 만든다 .
자신이 말하고 싶은 얘기의 내용을 잘 정리 못해서 얘기를 할 때 상대방과의 의사소통이 안 되면 서로 다른 생각을 할 수도 있다 .
그리고 한국말은 한 말도 못했다 .
대중문화는 긍정적인 영향도 있고 부정적인 영향도 있다 .
지금 자주 메시지를 보내고 통화해야 됍니다 .
제가 제일 좋아하는 음식은 똠양꿍이라고 합니다 .
의사소통이야말로 우리의 문명사회와 불가분의 관계이다 .
이런 방송 심의의 기준이 불규칙하다 .
여름 온 때 어린 들을 모으의 게임들이 아주 재미있어요 .
그리고 1년에 한 번은 가족 여행을 같이 가고 싶습니다 .
지난번 방학 때 친구와 같이 부산에 가 봤다 .
개인적으로 내 성격 유형은 사고형 , 사교형과 리더형이라고 생각한다 .
인터넷으로 찾아도 잘 모르겠아서 한국에 가면 꼭 배우고 싶다고 생각했다 .
음식을 먹고 쇼핑도 하 았다 .
언어폭력을 줄이겠다며 또 다른 학교 폭력 행사
저는 케이크와 김밥과 피자가 먹고 싶어요 .
엣날에 캄보디아는 한국처럼 초가집과 나무집에 살았습니다 .
지금까지 다른 사람과 일할 때도 예의를 바르게 해야 한다고 생각해 왔습니다 .
그래서 친구때문에 영화를 자주 봅니다 .
혹시 회사 일이 많으면 저는 밥을 하고 과일을 먹을 것이에요 .
처음 한국에 왔을 때 인사조차 몰랐다 .
도시화나 산업화로 인해 명절 때 귀성 행렬이 너무 길어서 자녀들이 귀성하기보다는 부모님이 역귀성하는 경우가 더 많아졌다 .
한국 음식을 좋아하지만 러시아와 여러 나라 음식을 사 먹고 싶고 배가 고프면 러시아 음식에 대한 꿈을 꿨다 .
내가 지금 사는 곳은 하숙집인데 한국에 오기 전에 고향에서 인터넷으로 구했다 .
앞으로 나도 어머니처럼 되고 싶다 .
춤 추기를 좋아하고 잘할 수 있습니다 .
그리고 재미있는 도시 생활을 하고 싶으면 내가 도시를 방문할 수 있다 .
같이 즐거운 시간을 보낼 수 있을 거예요 .
다음에 기숙사 갈 것입니다 .
나만 혼자 생각하는 게 아니라 엑소 팬들이 모두 같이 생각했다 .
지금 2급을 배우려고 서강대학교에 가요 .
대만은 여름이 많이 더워요 .
많은 식당이 있는 반면에 마음에 든 집은 없었다 .
그리고 학교에 갔어요 .
몇 분 동안 내가 가기로 한 곳에 못 가고 오는 버스가 없어서 발이 묶였다 .
신에게 자기가 원하는 것을 말해서 다음 해도 좋은 해이 되어도록 신에게 부탁한다 .
내년 생일 계획은 아직 모르겠어요 .
저는 남자가 전업주부가 되는 것에 찬성합니다 .
8 . 그로 인해 고생 끝에 낙이 온다는 말처럼 굶는 사람들이 다시 자신의 새로운 꿈을 이루기 위해서 노력하며 살 거라고 생각한다 .
그 순간에 나는 양구에 도착했다 .
보통 학교가 끝난 후에는 동아리에 가거나 집에 돌아갔다
올해 3월에 대만에 돌아왔습니다 .
주인이 와서 우리에게 아야기했습니다 .
무서운 선물은 진짜 받고 싶지 않아요 .
물론 별로 큰 문제는 아니라고는 할 수 있지만 나는 차이가 있다고 생각한다 .
그래서 따뜻한 털모자 , 목도리 등 가져 왔으면 좋겠어 .
정부도 시민들을 잘 관리할 수 있을 뿐만 아니라 사회의 위험한 숨은 문제를 다 밝힐 것이다 .
광고 때문에 소비자들이 물건을 선택하는 데에 긍정적인 역할을 한다는 것에 동의한다 .
거기는 예쁘고 재미있었어요 .
여자들은 성인의 날 때문에 100 ~ 1000만 원이 필요하다 .
그때 나는 비로소 비슷한 문화권이고 세계에서 제일 비슷한 언어라고 생각했던 한국어와 이렇게 큰 차이가 인다는 것을 새삼 느끼게 되었다 .
안국역에 북촌한옥마을이 있었어요 .
그래서 인터넷은 사생활 보호를 받는 공간에서 즐겁게 사용할 수 있고 일상생활에서 쌓인 스트레스를 풀 수 있게 될 것이다 .
신치토세공항에서 삿포로까지 신치토세공항 아래서 기차를 타십시오 . .
6 . 하지만 부모님이 줄임 말을 이해하면 어찌나 재미있는지 알 인다 .
아무리 슬프고 힘들고 아파도 엑소가 완벽한 무대를 보여 주었던 , 서로 밝게 웃고 행복했던 순간을 항상 다시 생각하면 너무 기뻤다 .
고등학교 때는 내가 태났을 때로부터 제일 행복한 시간이었다 .
진정한 웰빙 생활을 하기 위해 웰빙에 대해 자세히 알아봐야 한다 .
저는 한국에 오기 전에 바쁜 생활을 했으니까 한국 생활이 마음에 들어요 .
한국은 우리 나라보다 경제가 아주 발달했다 .
중국에 가기 전에 많이 한국 영화를 볼 거예요 .
그 친구는 중국 사람이다 .
하지만 지금부터 열심히 노력하고 최선을 다하겠습니다 .
한국에서는 주말에 보통 친구를 만나서 커피숍에 가서 공부를 해요 .
이 세상은 큰 가족이다 .
나는 밤에 잠이 안 와서 거의 안 잔다 .
그래서 카눈을 먹으면 다른 사람이 자기를 도와줄 것이라고 생각한다 .
처음에 그 문화에 대해 몰라서 정말 부끄러웠다 .
내 좌우명은 " 내 인생 멜로디는 내가 지휘해 " 이다 .
됴쿄에서 파티를 아마 할 거예요 .
그리고 저는 부모님께 선물을 준비하려고 합니다 .
우리가 작은 일이라도 참여하면 어려운 사람들의 힘든 것을 줄일 수 있다 .
친구는 음식을 만들 수 있어요 .
겨울에 크리스마스가 있어요 .
그런데 그때 기분 나빠하지 않고 나라가 다르면 그럴 수도 있다고 생각하는 게 좋은 것 같다 .
제 가족은 행복합니다 .
크게 생각하면 끝이 없지만 작은 성취가 쌓여서 그것이 연결이 되면 큰 성공을 이룰 수 있다 .
그러니까 저를 걱정하지 마세요 .
아나 씨는 돌아가고 싶지 안 않을 거예요 !
그리고 열심히 일을 해서 사장님이 되고 싶다 .
쩖은 사람은 늙은 사람에게 항상 돕아야 해요 .
책상 옆에 서랍장이 있고 침대가 있다 .
저는 열심히 더 공부하겠어요 .
초등학교 때 어머니와 수영장에 같이 갔습니다
TV에 여러 가지 채널이 있고 방송 회사마다 심의 기준이 달라서 이 채널에서 특정 장면을 삭제해도 다른 채널에서는 볼 수 있다 .
나는 언제인가부터 책 읽는 것을 아주 좋아한다 .
그런데 그때 민정이 일본 말을 아주 잘해서 처음에는 한국 사람인지 몰랐다 .
플라스틱이 없어지는 데 시간이 많이 걸리니까 수거하지 않거나 재활용하지 않으면 안 된다 .
제 가족이 보고 싶어서 다음 주에 아마 제 고향에 갈 거예요 .
겨울에는 제 생일과 새해가 있어서 좋아요 .
그리고 사람마다 자유롭게 이야기할 권리가 있으니 다른 의견을 또 존중해야 한다 .
혹시 모르잖아 , 미래의 길이 영원히 변화하는 영향도 받을 수 있겠다 .
저는 자주 한국 텔레비전을 봅니다 .
거기에서 옷과 화장품과 귀걸이를 샀습니다 .
다른 한국어학당 학생들에게도 처음인 것 같다 .
모든 계절이 중요해요 .
그 장면을 삭제하는 것은 동성애를 차별 하는 것 같다 .
가장 큰 찬성 이유는 원래 영화는 영화관에서 상영하기 위해 제작된 것이기 때문에 TV가 영화관보다 공공성을 가진 매체라는 것을 고려해야 한다는 것이기 있다 .
지금 < name > 에서 한국어를 배웁니다 .
첫째 , 타인의 사생활을 보호하기다 .
학교에 가기 전에 보통 자고 싶어요 .
나는 방송 심의 기준이 아직도 모호하므로 정부가 명확한 기준을 만들었으면 좋겠다 .
그래서 한국말을 연습하기 위해서 아르바이트를 했다 .
지금 저는 한국화교초등학교에서 중국어를 가르칩니다 .
예를 들어 , 나쁜 관계로 인해 나가 교수가 됐을 때 , 다른 교육자를 몰라서 , 다른 동료와 같이 책을 쓸 기회가 있을 리가 없었다 .
형은 이제부터 . 경찰관으로 일합니다 .
예를 들면 지하절 안에서 할아버지와 할머니께 자리를 양보하는 것이다 .
하지만 그때 한국어를 모르니까 알고 싶어져서 한국어 공부를 시작했다 .
미국에서 대중교통이 유명하지 않아서 보통 학교 버스만 있다 .
너무 크고 예쁜 해화가 있습니다 .
요즈음 날씨가 춥어요 .
그런데 ' 현재의 나 ' 는 매일 절약하면서 스스로 돈을 벌는 방법을 찾기 위해서 여기저기 다니고 있다 .
그래도 대중문화가 필요하고 알아야 한다고 생각을 한다 .
나는 스트레스를 받을 때 식욕이 떨어지며 짜증을 내는 편이다 .
저는 일본 친구가 보고 싶어요 .
박 선생님께서는 방콕에 계시는데 나콘빠통까지 봉고 차를 타고 학교에 와서 힘들시겠지만 힘들다는 말을 한 번도 하시지 않았다 .
성적이 좋을 뿐만 아니라 친구도 많았다 .
우리 부모님이 어떻게 만났는지 모른다 .
제 생각은 애완동물을 키우는 것에 반대합니다 .
당장 급히 처리해야 하는 일은 열심히 한국어를 공부하고 대학에 입학하고 나서 좋아하는 전공을 공부하는 것이다 .
또 , 요즘 광고는 거의 연예인 얼굴이 나온다 .
10년 후의 내 모습은 그 꿈을 이루기 위해서 열심히 살고 있는 노력면서 사람이 될 것이다 .
한국에 와서 한국어를 공부하려고 이대역 근처에 산다 .
걱정됐지만 달리 어쩔 수 없어서 그만두었다 .
우리가 환경을 보호했더라면 공기는 물론이고 물과 생활도 좋아졌을 것이다 .
또한 어렵고 함들어도 잘 참습니다
그래서 하루 종일 서울은 시끄러운 편이다 .
그래서 한국말을 배울 필요가 있었다 .
외국어는 어렵고 재미없습니다 .
그래서 지하철 안에서 친구와 이야기하는 것도 불편하고 조용히 해야 된다 .
주말에 수업이 없어 , 너무 좋아요 .
안 하면 나는 야단맞을 것이다 .
우리는 같이 EXO의 노래를 듣는다 .
또한 광고로 인해 소비자들은 필요없는 물건들을 사야되는 느낌이 있다 .
그 아이들에게 선물과 옷을 사 주면 좋겠다 .
밤에 나는 12시에 잠을 잡니다 .
언어를 공부하면서 진로에 대한 생각을 한다 .
우리 친구는 한국을 정말 좋아해요 .
그래서 우리는 장애인을 계속 보면 안 된다 .
대화할 때 사람이 다른 방향을 보는 것은 좋지 않다 .
자카르타 결혼 풍습은 한국 결혼 풍습에 비해서 더 떠들석하다 .
우리 집은 월세가 비싸긴 한데 시설이 좋은 편이어서 마음에 든다 .
부모님을 도와드리고 싶어서 아르바이트 하려고 해요 .
그래서 아내가 일하고 싶으면 남편이 집안일을 다 할 수 있다 .
저는 2층에 살고 싶습니다 .
한국 생활은 재미있어요 .
길음역에서 다른 버스로 갈아타고 갑니다 .
저는 한국 친구를 많이 만나고 싶습니다 .
설날에 자고 싶지만 자면 안 된다 .
한국어를 배우고 싶은데 한국말로 자주 이야기를 하면 저는 빨리 늘 수 있습니다 .
교통은 전철역이 가까워서 편리하다 .
며칠 전에 부모님을 뵈러 온 30대 형제가 층간 소음 때문에 이웃과 몸싸움을 하다가 죽었다 .
지금은 다른 나라 관광객들이 아름단 국화를 보고 싶어서 중양절 동안 중국 남쪽을 여행한다 .
관심 장애인에 대한 이 평화 사회에 필요하다 .
아직 집에서 가까운 곳밖에 가지 않아서 다른 곳에 더 가고 싶어요 .
생각이나 감정은 몸의 상태와 밀접한 관계가 있다 .
빌리 씨는 도서관에서 2시 30분부터 공부합니다 .
풍선과 리본을 준비할 것입니다 .
왜냐하면 애완동물은 낮에뿐만 아니라 밤에도 시끄럽기 때문이다 .
그렇지만 대만 사람들은 계속 믿고 어린 사람들에게 말한다 .
제 생활비 절약 방법을 알려 드리려고 합니다 .
하라는 대로 하는 것은 아니지만 부모님의 생각도 연애결혼보다는 따르기 쉬운 편이다 .
대학을 졸업하고 나서 대외 경제의 회사에서 2년 동안 일을 했습니다 .
그리고 거기에서 오른쪽으로 가면 서울 식당이 있어 .
그리고 자동차를 사고 안 사는 것은 자기 마음에 달려 있어서 버스 아니면 지하철을 탈 수 있다 .
10년 후에 나는 좋은 남편을 찾고 한 명 아기가 있으면 좋겠다 .
우리 식당에서는 한식이나 중화 음식을 먹을 수 있습니다 .
그리고 식당에 갑자기 LED 화면이 나오었다 .
한국의 화투를 준비할 것입니다 .
그때는 크고 힘이 센 남자가 얼마나 순수하고 어린아이처럼 보이던지 그 남자를 지켜주고 싶은 생각이 들었다 .
5박 4일을 여행을 하고 나는 한국에 돌아왔다 .
일본에서는 시험이 있는 날에 돈가스를 먹는다 .
이렇게 사람들의 시선을 끌면 수입이 늘지만 시청자들에게 나쁜 영향을 주기 십상이다 .
제 친구도 코메디 영화를 좋아해서 우리는 같이 봅니다 .
또한 방송 심의의 기준이 모호하다는 지적에 대해서는 작품마다 삭제 대상이 될 장면의 표현이 아주 다양하기 때문에 어디까지는 방영할 수 있다는 기준을 틀처럼 만들는 것은 어려울 뿐만 아니라 , 영화 전체의 메시시를 제대로 전달할 수 없게 하는 것이다 .
기숙사에서 많은 규칙을 꼭 지켜야 했다 .
저는 보통 주말에 영어를 가르칩니다 .
또 사진을 찍 을 뿐 아니라 와이파이도 있어서 사진을 찍자마자 핸드폰으로 사진을 보낼 수 있어서 SNS에 올리는 것이 편리하다 .
아침에 일어나니까 눈이 오지 않는다
학생들이 보통 시간을 애매하니까 시간을 아껴야 한다 .
그것도 중요하지만 나는 ' 자신답게 삼 ' 을 할 수 있다면 성공이라고 생각한다 .
일회용품을 쓸 것이 아니라 자기 물건을 써야 한다 .
반면에 카자흐스탄에서는 여자들이 모두 친구와 인사할 때 서로 뽀뽀를 하고 남자들은 악수를 한다 .
그래서 나의 결론은 외모지상주의자가 되는 것은 틀리다는 것이다 .
그런데 액세서리가 너무 비쌌습니다 .
친구들과 고무줄놀이와 " o oun quan " 같이 했습니다 .
그래서 넓은 베란다가 꼭 필요하다 .
기숙사에서 나올 수 있으면 부모님의 서명이 필요하다 .
그래서 여러분은 지금 타임머신이 있으면 언제로 다시 돌아가고 싶어요 ?
8시 20분에 아침밥 먹어습니다 .
그러므로 크윈즈에서 사는 것을 내가 제일 좋아한다 .
점원이 우리에게 만 오천 원이라고 했다 .
이제부터 우리는 같은 사람이다 .
나무를 심는 것은 사소하게 일하는 것인데 모든 사람들이 같이 일하면 우리 대기가 좋아질 것 같다 .
그래서 물을 마시고 싶을 정도로 화가 났다 .
나는 최저임금제 설정에 대해 찬성한다 .
그리고 쓰지 않는 전기를 항상 끄는 것도 잊지 말아야 합니다 .
학생들에게 행복을 줄 수 있도록 이런 문제를 잘 심사숙고해서 해결해야 한다 .
일본에서는 최근 평소보다 훨씬 많은 태풍이 발생하고 있는 것도 문제가 되고 있다 .
굴원은 너무 애국했기 때문에 사람들이 다 존경했다 .
심리학자가 되기 위해서 지금 심리학 책을 많이 읽는다 .
여러분이 우리 고향에 오아서 즐거운 시간을 보냈으면 좋겠습니다 .
그러나 이런 품질보다 브랜드 인기를 더 중시하는 현상이 있으면 품질이 나쁘기 십상이다 .
나는 추억이 많은데 가장 기억나는 것이 내 친한 친구의 생일이다 .
그날 아침에 성산일출봉에 갔다 .
저는 쇼핑을 해 봐요 .
저는 깨끗하고 조용한 집에서 살고 싶습니다 .
그 이유는 제가 우리 아내보다 한국에서 돈을 잘 못 법니다 .
나는 보통 백화점에서 쇼핑을 한다 .
즉 보수적인 사람에게서 여러번 차별을 당할지라도 자신감을 높게 키우기를 계속해야 된다고 믿는다 .
어머니 때문에 저는 지금 이 음식을 잘할 줄 압니다 .
그래서 지금 한국말을 배우어고 싶어요 .
그래서 저는 사과를 샀어요 .
아직 어린 학생들은 그 스트레스를 어떻게 해소하면 좋을지 몰라서 왕따를 통해서 스트레스를 해소하고 있는 것 같다 .
아내와 함께 아이를 돌볼 거이에요 .
그로 인해 평소 일상생활에서 말할 수 없는 말 , 욕하는 말 , 비웃는 말 등 흔히 볼 수 있다 .
그러나 만약에 자식이 불법적인 행동을 했는데 부모가 아무 일도 없었다는 듯이 용서하고 고발하지 않는다면 큰 일이 생기고 그 자식도 나쁜 사람이 될 것이다 .
직접 보니까 원작에 비해서 감정을 깊게 느낄 수 있었다 .
보통 싱가포르에서 사진을 사진을 찍으면 , 직원이 그 사진을 사진을 다 삭제했다 .
< name1 > 씨가 딸기 케이크을 좋아해서 < name5 > 씨가 만들 겁니다 .
이런 집에 산다면 사람들이 더 친절하게 될 수 있을 것 같다 .
건강하건 하지 않건 상관 없는데 그냥 먹어야 된다 .
그 친구와 같이 학교에 갔습니다 .
기분이 너무 좋었어요 .
하늘만큼 땅만큼 사랑하는 가족들에게 큰 집을 사줄 것이다 .
거기에서 경치를 많이 볼 수 있어요 .
지금 제일 행복한 것은 임신한 것이다 .
그런데 요즘은 슈퍼마켓과 백화점도 있어서 생활하기 아주 편하다 .
그리고 마트에서 잡지를 안 팔는 것이 불편하다 .
너무 불편하고 생활 조건이 안 좋았다 .
인터넷에서 익명을 사용한다고 해서 아무 말이나 마음대로 할 수 있는 것이 아니다 .
다른 사람이 나의 행동을 보고 다른 사람을 도와주고 싶어하는 마음이 생기기를 바란다 .
주말에 고향 친구를 만납니다 .
많은 사람들이 물가가 너무 올라가서 걱정을 합니다 .
무남독녀로 태어나서 부모님은 저를 훌륭한 인재로 만들기 위해서 잘 키워 주셨습니다 .
어머니가 기뻐하서 나도 기쁘다 .
친구인 것이 마련이다 .
중국에서는 취직하기가 어렵고 경쟁도 치열하고 내 고향에 있는 한국 회사서 한국말을 할 줄 아는 사람이 필요하고 해서 그렇다 .
식당 사장님이 태국어로 이야기했습니다 .
그리고 여자 친구의 친구가 너무 많이 도와주았어요 .
회사원인 < name2 > 씨 ( 30 ) 는 우리 인터뷰에서 " 나라는 사람이다 .
발렌시아 있을 때 하비와 하비의 여자 친구와 민예와 저도 같이 만나야 되었어요 .
스트레스는 긴장 상태이다 .
한 2 - 3년 전부터 아제르바이잔에서 한국과 똑같지는 않지만 영화와 드라마 촬영이 발전하기 시작했다 .
그래서 치료를 받고 다시 술을 마시기 시작했다
자동차로 한 시간쯤 걸립니다 .
내 집 옆에 학교가 있어서 너무 시끄럽다 .
가을은 9월 부산 국제영화제와 10월 부산 불꽃 축제로 유명하다
그리고 친구와 농담을 많이 해서 활발하고 재미있는 사람이라는 말도 들었습니다 .
한국어 공부는 아주 재미있고 선생님도 정말 친절하시어요 .
남동생은 호텔 프론트데스크에서 일합니다 .
그렇기 때문에 질환에 걸릴 확률이 높다 .
러시아의 사람들이 다른 기념일보다 승리의 날을 제일 좋아하는 것 같다 .
여행을 너무 하고 싶어서 세계 여행을 하려고 한다 .
그리고 제 친구가 이번 학기가 끝난 후에 고향에 돌아가기 때문에 사진을 찍으려고 합니다 .
나의 생각에는 국토 주변에는 바다가 있고 여러 산도 있어서 그런지 지진이 많이 나는 것 같다 .
서울 시내를 구경하고 한국 문화 체험을 하고 싶습니다 .
우리는 약속이 있어요 .
이번 방학에 집에서 게임을 많이 할 거예요 .
거기에 한옥이 많습니다 .
사람들이 외국에서 살면 어떤 점은 불편하다 .
제 가족을 사랑해요 .
호기심이 있어요 .
그리고 < name3 > 언니는 맛있는 케이크를 만들 겁니다 .
이런 상황으로 인해 국가 경제 성장이 둔화된다 .
그리고 또 약속이 있을 때마다 항상 지각을 합니다 .
그리고 한국어를 아직 잘 못했어요 .
이 백화점과 마트에 가게가 많이 있고 사람도 많이 있다 .
그런데 계속 오랫동안 만나면 말이 좀 많은 사람이고 유머 감각이 많이 습니다 .
생각해보니까 한국에 오기 전과 한국에 온 후에 달라진 점이 너무 많다 .
컴퓨터로 하는 파워포인트 , 엑셀 , 한글을 배우고 싶습니다 .
이날 밤부터 이날 공연을 거의 매일 보러 갔는데 이날 남자는 내가 제일 좋아하는 댄서가 됐다 .
백화점에 예쁜 옷과 가방이 많습니다 .
동쪽에 있는 섬이다 .
주말에는 서울에 갔습니다 .
3일에 친구와 같이 선생님 집에 갑니다 .
그리고 , 액세서리집에 갔습니다 .
식당에 도착하자마자 우리가 가장 좋아한 창문 옆에 놓여 있던 식탁에 앉아 있었다 .
자주 하는 선물은 꽃이다 .
그러면 일자리를 잡는 것이 청년들에게 더욱 어려워지며 경제적으로 손해와 피해를 입고 실업률이 높아질 수 있다 .
공공장소에 대부분 장애인 시설이 있다 .
경복궁에 5번 출구가 있습니다 .
나의 나쁜 생활 습관은 늦게 자는 것이다 .
체육이나 음악에 자신 있어서 과외 선생님 같은 것이 하고 싶다 .
수영은 십오 년 전부터 배우기 시작했습니다 .
제가 좋아하는 곳은 제 고향입니다 .
내가 만약 남편이라면 , 나는 담배를 피우지 알 것이에요 .
예를 들어 큰 뱀을 꿈에서 보면 나쁜 일을 생길 것 같다 .
자유무역협정을 체결해서 외국에서 싼 농산물이 일본에 들어온다는 점은 소비자 입장에서 생각할 때 좋은 것이라고 할 수 있다 .
그런데 그 왕은 나쁜 왕였다 .
고등학교 때는 내 친구가 운동을 많이 해서 체격이 좋았는데 지금은 그냥 집에서 백수처럼 침대에서 눕어 있어서 뚱뚱해졌다 .
사실 한국 사람은 말을 빨리 하는 데다 정확하지 않아서 이해하기 좀 어렵다 .
그래서 나는 학교 근처에 프린트 가게가 많이 있으니까 다음 날에 프린트를 하려고 했다 .
신촌에 백화점이 있어요 .
그리고 나는 그 집에 좋은 가구가 있는지 없는지 잘 모르아서 걱정이다 .
아이들이 많이 배울 수 있을 것 같다 .
내가 시어머니라면 바로 우리 어머님 같은 시어머니가 되고 싶다 .
11일 아침에 샤워하고 아침을 먹은 후 우리는 버스를 탔습니다 .
내가 감사하다고 말한다는 게 " 고맙다 " 라고 했다 .
사진만 보지 말고 자세한 내용과 물건의 정보를 읽어야 한다 .
저의 친구는 한국 음식을 아주 좋아해요 .
전에는 내가 모든 도시가 좀 비슷하다고 생각했다 .
그래서 한국 문화 알면 알수록 재미있습니다 .
여자보다 남자는 모임 , 술을 다 좋아한다 .
러시아 갈비탕이 없어요 .
고추장 , 설탕 , 고춧가루 간장으로 양념장을 만드세요 .
즐건 시간을 보내다가 이 문제가 생겼다 .
열심히 공부할 겁니다 .
도시 개발이 급하게 필요한 나라는 경제적인 문제를 해결하고 있는 동시에 공기 , 수질 , 토지 등 오염 문제도 생기고 지구온난화도 심해 질 것이다 .
나는 그것에 대해 반대하는 입장이다 .
외국 친구들과 사귀며 여러 나라 문화도 느낄 수 있었으며 다른 나라 사람에 대한 편견을 안 가지게 되었습니다 .
공격으로 인해서 무려 5000여 명이 사망했다 .
또 문서 처리 2급 자격증을 소지하고 있기 때문에 대부분의 OS 관련 프로그램을 능숙하게 다룰 수 있습니다 .
전날에는 내 친구 생일 때문에 친구들을 초대핬다 .
또 좋은 의사와 미용사가 거의 없어서 정말 불편하다 .
그러므로 술을 먹는 것이 단점이 많이 있 지만 술을 마실 때 좀 정신을 차리고 조심히 마시면 된다 .
처음 만든 옷은 내가 12살 때 중학교에서 대회에서 만든것였다 .
왜냐하면 요즘 사람들이 사는 것이 다 바빠서 스트레스를 많이 받습니다 .
카페서는 밖에서도 식사할 수 있습니다 .
저는 일찍 배워서 체육수업이 어렵지 않습니다 .
사실은 우리 나라 명절이 얼마나 많은지 다 명절에 대해서 이야기할 수 없다 .
그리고 백화점 옆에 시장이 있어서 편했다 .
창문이나 방이 몇 개가 있는 것도 중요하다 .
제일 중요한 것은 우리 장애인을 함맴하게 시켜야 한다는 것이다 .
하지만 저는 잘 못 요리를 합니다 .
반면에 아내에게는 남편의 외조가 가장 큰 힘이 되기도 합니다 .
나는 광고가 소비자들이 물건을 선택하는 데에 긍정적인 역할을 한다는 주장에 찬성한다 .
마지막으로 이사한 후에 이웃에게 인사해야 한다 .
그러면 꿩 먹고 알 먹기이다 .
운동하면서 내 모든 스트레스가 사라진다 .
왜냐하면 우리 경제는 광고 때문에 발전하기 때문이다 .
재미있게 근무하면서 자기를 개발하는 동시에 자기 외의 가족과 가난한 사람도 자기가 벌 수 있는 돈으로 도와줄 마음이 생긴다 .
그 축제는 4년에 한 번 해요 .
그리고 우리는 같이 한국 식당에서 한국 음식을 먹었습니다 .
제 친구가 수영을 잘할 수 있습니다 .
내가 어릴 때 사용했던 블로그를 요즘에 보면 마치 오래된 제품을 흙에서 다시 찾은 것처럼 신기하다 .
혐오 시설 , 예를 들면 , 화장터 , 납골 시설 , 공장 등의 수요가 계속 증가하고 있음에도 불구하고 지역 이기주의로 인해 정부와 지역 주민들이 혐오 시설 건설 문제 에 대해 서로 입장이 대립하고 협의가 힘든 상황이다 .
나는 옷과 신발을 샀다 .
주말에는 밖에 나가야 한다 .
그래서 시내 구경을 좋아해요 .
얼굴은 다르지만 성격은 비슷하다 .
가족들과 친구들 때문에 앞으로도 열심히 공부하고 행복한 인생이 될 것이다 .
아직 한 달이지만 벌써 한 달이에요 .
제 취미는 외국어를 공부하는 것입니다 .
하지만 요즘은 인터넷 때문에 많은 것이 비슷하다 .
호주의 날 밤에 시드니 하버에서 특별한 불꽃놀이를 한다 .
내가 자주 학교에 늦게 가는데 일찍 간다 간다 하는 게 아직도 늦게 간다 .
오후에 우리는 시내에서 떡볶이를 먹었어요 .
호텔에 도착하자마자 어느 직원이 내 이름을 부르었다 .
그런데 공부하는 것은 힘듭니다 .
할인 마트 , 약국 , 병원 , 은행 , 식당 등이 있다 .
호주에 문화유산이 많이 있다 .
병원에 4층이 없다 .
" 가족의 변화 "
편의점에 가서 이것을 살 수 있다면 너무 좋겠다 .
남한과 북한 , 어른과 아이 , " 우리 " 와 " 나 " , 여기에는 숭배와 자랑의 지나친 두 측면을 볼 수 있다 .
주택으로 갈 수 있도록 저축을 열심히 해서 빨리 주택으로 이사 가고 싶습니다 .
후쿠오카에서 유명한 모쓰나베 ( 곱창찌개 ) 와 라면 등을 먹었습니다 .
그때 텔레비전에서 그 작곡가에 대한 다큐멘터리가 방송됐는데 사람들이 청각 장애에 부딪히면서 음악에 도전하고 있는 모습을 보고 깊은 감동을 받았다 .
나는 영화를 TV에서 방송할 때 특정 장면을 삭제하는 것에 대해 찬성하는 입장이다 .
나는 중국에 언제 돌아갈지 아직 모른다 .
가을 좋아하는 사람이 말레이시아 여행하면 좋을 것 같아요 .
앞으로 스트레스를 덜 받기 위해 좀 더 부지런하게 살아야겠다 .
나의 동생은 수영을 못해서 물을 많이 마셨다 .
화장실도 식물이 놓여 있었고 음악이 들리고 좋은 향기도 났고 , 화장실의 시설 중에서 세면대가 제일 아름다웠다 .
떡볶이는 맛있지만 맵습니다 .
거기에 산과 바다가 있습니다 .
나는 이 말을 듣으면 항상 머리가 아프다 .
요즘은 하루에 광고를 안 보는 날이 없을 정도로 광고는 우리 생활에서 중요한 역할을 맡고 있다 .
나는 한국에 온 후에 이사를 해 본 적이 있다
맞벌이 부부가 마음 놓고 아이를 맡길 수 있는 시설이 있으면 좋겠어요 .
박재범은 흰색 티셔츠와 청바지를 입고 있었고 빨간색 모자도 쓰고 있었다 .
나는 책임감이 많이 있고 다른 사람과 좋은 관계를 만들 수 있다
그리고 나의 행동 , 내가 이기적인 사람인 것을 알게 되었다 .
그래서 노래방 대신에 우리는 음악교실에 갔다 .
우리 가족이 행복하지 않았는데 우리 어머니께서 자식을 위해서 많이 참으셨다 .
어학원에 가 가지고 선생님과 반 친구 덕분에 나는 한국말을 조금씩 잘하게 됐다 .
또한 무슨 일이 있어도 서로 이해해주고 얘기를 서로 나눠주고 딸과 엄마처럼 같이 보내고 싶다 .
덧붙이자면 대만의 특별한 밤 문화는 대만의 낮보다 더 재미있고 아름답다 .
그렇게 하면 자신을 위해 노력하 는 사람이 될 있다 .
그 사람들 덕분에 우리는 지금 편안하게 안심하며 살고 있다 .
한국어는 어렵지만 재미있어요 .
저는 먼저 옷 가게 갔습니다 .
국내 여행을 하니까 여권은 필요 없다 .
회사를 그만뒀습니다
짐머맨의 증언에 따르면 에콰의 전화를 끊었을 때 마틴이 다가가더니 짐머맨을 주먹으로 충격을 가했다고 했다 .
저는 경북대학교 어학원에서 한국어를 공부합니다 .
참 , 그 친구는 일본사람을 아주 좋아하기 때문에 제가 한국에서 친한 일본 친구에게 그 중국 친한 친구를 소개해 주고 싶습니다 .
또한 한국에서 외국인들과 이야기를 하면서 이 문화를 이해하고 싶다 .
그 전에 잘 안 먹던 음식중에 케이크와 어떤 단 음식 외에는 잘 먹고 좋아하게 됐다 .
금요일에 어머니는 스파게티를 요리 하세요 .
이런 점을 보완하기 위해서 매사에 신중하게 노력하고 있습니다 .
그러면 나는 밖에 갈 때 마스크를 안 쓰어도 된다 .
경영학과에 입학하기 위해 여러 종류의 관련이 있는 업종을 하면서 경험을 쌓을 것이다 .
친구는 저게 많이 도움을 줄 수 있습니다 .
재는 과 친구는 떡볶이를 먹고 아이스크림도 먹었습니다 .
왜냐하면 우리가 어떤 외모에 오랫동안 흥미를 가질 수 없기 때문이다 .
외출 나갈 때는 불을 끄어야 합니다 .
그래서 공부하는 것은 나쁜 결과를 받았다 .
내가 한국에 왔을 때 너무 바빠서 연락 못 했어 .
그렇다면 이런 현상을 극복하기 위해서는 어떤 방법을 생각할 수 있을까 ?
한국의 교육은 ' 교육열은 있으나 교육은 없다 ' 는 비판을 받을 정도로 경쟁이 지나치다는 문제점이 있다 .
한국 생활이 아주 재미있고 아주 좋아요 .
커피도 마시고 텔레비전도 보아요 .
그리고 음식을 먹을 수 있어요 .
그 사람이 영어를 할 수 있어서 나를 많이 도와줬다 .
만약에 명소와 치안문제를 해결한다면 마드리드에 갈 외국인 수가 증가하면서 경제와 정치도 좋아질 것이다 .
해소 방법은 여러 가지 있지만 스스로 풀기가 힘들 때는 다른 사람의 도움을 받는 것도 좋은 방법이다 .
남편과 아이들과 함께 큰 주택에 살 때 우리 부모님께서 일년에 두 번쯤 한국에 오실 것이다 .
그렇지만 2016년에 저는 여행을 하고 싶으니까 제주도에 갈 거에요 .
환경오염의 원인은 인간이 만든 쓰레기나 남긴 음식이다 .
사람들이 여기에서 진짜 먹을 음식이 많습니다
예를 들면 지구 온난화 때문에 남극과 북극의 빙하가 점점 없어지고 있습니다 .
지금까지 저는 운동을 싫어햅니다 .
친구들끼리도 동료들끼리도 감정으로 행동을 한다 .
그때부터 자기를 CoCo라고 부르었다 .
버스는 노선도 많아서 역에서 먼 집에서 살고 있는 사람들도 편하게 이동할 수 있다 .
왜 나에게 연락을 안 해 ?
왜냐하면 한국의 무역은 훨씬 발전했을 삼성이라든가 LG라든가 대기업이 세계적으로 유명하고 최고이기 때문이다 .
첫 번째 , 인터넷에서 다른 사람을 이야기할 때 꼭 상대방의 의견을 존중해야 한다 .
제 친구는 옛날 음악을 많이 들었습니다 .
' 하지 않은 후회보다 안 하는 후회 ' 를 좌우명으로 삼아 나는 나의 길을 간다 .
원인으로 여러가지를 생각할 수 있다 .
초기이어서 커피 한 종류만 만들 수 있지만 커피를 만들 간단한 방법을 배워서 기쁘다 .
그래서 드디어 볼 수 있다고 기대했다 .
공기가 너무 좋고 잔도 너무 아름답습니다 .
제 부모님은 과일 가게를 합니다 .
요즘에는 옛날보다 이웃집에 살고 있는 사람과 이야기하지 않고 이웃 간에 좋은 인간관계를 형성하기 위한 노력이 보이지 않는 것 같다 .
그래서 저는 백화점에서 나가서 음식을 봤어요 .
제주도에 바다가 있어요 .
명품을 사지 말고 자기가 번 돈에 따라 필요한 만큼 소비하고 행복하게 살아야한다 .
다음에 가족과 같이 여행을 갈 것이다 .
하지만 일을 할 때 다른 사람들보다 천천히 하고 열심히 안 하는 것은 싫어요 .
저는 한국에 온 지 3년 되었다 .
다음에 부모님과 같이 태국에 갈 것이다 .
명동에 화장품 가게도 많아요 .
영국 영어 , 미국 영어와 중국어를 더 깊이 공부하고 싶은 것이 그 예이다 .
마지막으로 친한 친구는 싸우기는 하지만 친한 친구이다
뚜렷한 목표도 있고 한국어를 배우는 것도 좋아하게 됐다 .
그런데 한국 생활하는 동안 정말 어렵었어요 .
사계절이 있습니다 .
제일 중요한 것은 우리의 마음이다 .
어머니와 저는 여름을 좋아해요 .
나는 영화나 프로그램을 좋아하는 편이어서 텔레비전을 자주 본다 .
왜냐하면 인간 복제를 해도 다른 인간의 운명을 만드는 것과 똑같은 것이라고 해도 과언이 아니다 .
우리 부모님은 자주 " 12시 후에는 아무것도 할 수 없어요 " 라고 나게 말했다 .
2 물품이 안 안 필요하면 안 안 사요
활동을 별로 안 해서 집에 항상 있고 음식을 좋아해서 많이 먹는다 .
지금은 외국인 친구들이 많으니까 다른 나라 요리를 많이 배우는 것도 재미있다고 생각한다 .
친구를 만나러 부산에 갔어요 .
공연장과 문화센터는 23 % 로 조사를 했다 .
어떤 회사들은 늦게까지 일이 많으니까 조심해야 한다 .
3 ) 냄비에 기름을 붓고 고기를 넣고 굽어 주세요 .
언제나 기쁘게 생활하는 게 중요하다고 생각한다 .
밥을 먹은 후에 집에 갔습니다 .
그 사람은 성격이 너무 활발합니다 .
예를 들면 첫 번째는 밤에 손톱을 깎으면 안 된다 .
저는 매운 음식이 싫어요 .
그런데 언어 능력보다는 컴퓨터 실력이야말로 직장인들에게 꼭 필요한 능력이라고 생각합니다 .
일본은 한국 못지않게 예절이 까다로운 것 같다 .
옛날에는 기술이 발달하지 못했어도 , 삶에서 걱정이나 부담없이 살았다 .
그래서 어떤 사람은 폭력 영화의 탓으로 자기의 주변에서 일어난 사건이나 사람에게 영향을 미쳐서 행동한다고 한다 .
나중에 시간이 있으면 한국 여자 친구를 꼭 사귈 것이다 .
사는 곳에 가면 그 장소의 안내를 할 수 있기 때문에 도쿄나 오사카가 좋습니다 .
나는 그 할머니들의 인생에 대한 경험을 알게 되고 그 얘기를 통해 한국의 특별한 문화와 역사를 좀 더 배웠다 .
부모님은 한국의 음식을 좋아합니다 .
그리고 저는 책을 읽는 것을 좋아해서 요즘 자기 전에 책을 읽고 있어요 .
지금은 사용하지 않는 노트북이지만 집에서 잘 보관하고 있다 .
두 번째는 성격이 더 꼼꼼해야 한다 .
지구온난화 때문에 북극 남극의 얼음이 녹을 뿐만 아니라 기온이 높아져서 지구에서 살고 있는 동물들은 살 수 없게 되고 사람들은 지나치게 에컨을 쓰어서 공기가 나빠지게 됐다 .
백화점의 규칙을 어긴 적 .
엄마는 일도 하고 집에서 음식도 만들고 , 우리를 챙겨주고 , 바쁘게 살아요 .
한국 드라마가 너무 재미있어서 좋아합니다 .
대만 닭고기 스프도 맛있어요 .
저는 새 친구를 만들어 보고 싶습니다 .
그때 스포츠와 과학의 접목을 직접 경험할 수 있었다 .
백 미터쯤 똑바로 갔어요 .
하나는 즐겁게 사는 것을 중요시한다 .
로스앤젤레스에서 사는 것은 좋은 것 같다 .
그리고 저는 일본의 오키나와 사람이기 때문에 오키니와 요리를 잘해요 .
같이 영국의 지배 대항했다 .
10년 후에 , 나는 성장했다 .
연예인에 대한 정보에다가 정치가에 대한 정보까지 모든 정보는 인터넷만 있으면 얻을 수 있게 됐다 .
그리고 안전성이 높아짐에 따라 원자력 발전에 찬성하는 사람도 많아졌지만 40 % 에 불과하다 .
매일 아침 청소 후에 깨끗하고 조용하면 기분이 좋을 것이다 .
학교마다 규칙이 다르다 .
눈이 진짜 아름다운 있니다 .
생선의 의미는 해마다 돈을 많이 벌는 것이다 .
한국에 가족들이 없어서 혼자 살기에는 집이 너무 크다 .
여섯 시에 저녁 식사를 해요 .
한국에 계속 살지 고향에 돌아갈지 아직 모르지만 말레이시아 음악계의 발전을 도와주고 싶고 세계에서 말레이시아 가수와 음악을 번창시킬 것이다 .
그 아파트에서 살려면 나는 지금 한국어를 열심히 공부해야한다 .
내 친구에게 정말 고맙다 .
< name > 는 다른 아이 들에 비해서 재미있지만 진지한 여자이다 .
그리고 다 음식 있는 한국 음식을 다 먹고 싶습니다 .
다른 사람들이 안 하니까 나도 안 한다고 생각할 게 아니라 가벼운 마음으로 절약을 하는 김에 시작한다고 생각하면 좋을 것 같다 .
재미있고 기분이 좋아요 .
아버지가 다니는 회사는 Camp bulker 에 있어요 .
저는 열심히 할 것이다 .
그래서 나는 작은 회사에 입사해서 새로운 일을 하기 시작했다 .
이 제품의 크기는 이니스프리 것에 비해 한 바퀴 정도 작고 ,
예를 들면 내가 잠을 잘 때 어떤 소리가 나면 벌떡 일어난다 .
저는 사람을 찾아서 친구를 만들고 싶습니다 .
우리 반은 안동에 갔었는데 아주 재미있었어요 .
공연 중에는 극에 보고 아무 소리가 없었는데 공연 후에 관객들은 여러 가지를 생각한 것 같다 .
제 성격은 재미있고 활발해서 인기가 많아요 .
중국 사람은 지금 인사할 때 ' 안녕하세요 ' 만 말한다 .
한국 음식과 베트남 음식은 맛이 많이 달라서 힘듭니다 .
그리고 도쿄스카이트리역에서 내린 후에 1번 출구가 나옵니다 .
다가가서 안쪽을 봤지만 유리창은 까만색이라서 잘 볼 수 없었다 .
12시에 친구를 만나러 커피숍에 갑니다 .
내가 만약 남편이라면 . 열심히 일한다 .
춤을 추어거나 게임하려고 해요 .
지난 학기가 끝나고 삼 주 동안의 방학이 있었다 .
직원이 친철하고 보는 사람이 많습니다 .
또 여름은 너무 더운 반면에 겨울은 너무 춥다 .
한 달에 교통비가 진짜 많아요 ,
노년 때 건강이 안 좋을 때 후회하는 것은 이미 늦은 것이다 .
신정부 육아 보조금 지원
날마다 나의 집에 온다 .
친구들과 같이 노래를 부르어 보니까 생각보다 재미있었다 .
우선 , 무역 자유화를 통해 각국의 국민들이 물건 종류에 대한 선택권이 넓어진다는 점에서 좋은 성과라고 할 수 있다 .
한국 생활은 다양하니까 빨리 오세요 .
한국은 커피도 비싸요 .
매운 갈비 , 단 불고기 , 싱건 설렁탕이 있습니다 .
그래서 옛날의 아기는 키가 안 크고 건강하지 않았다 .
그래서 우리 부모님 세대만 해도 여자를 말하면 출산 , 육아 , 집안일이라는 단어만 떠올리았다 .
영화를 본 후에 식당에 가거나 산책을 합니다 .
우리 반 안은 아주 아름답습니다 .
처음에는 지지를 많이 받았는데 시간이 지나면서 문제점도 많이 나타났다 .
이제 아이들도 다 크었 으니 취미로 한국의 전통 의상 한복을 배우고 싶다 .
지금은 , 헤어졌어요 .
우리 학교 기숙사 식당에 음식이 많이 맛있어요 .
나는 그 외모지상주의에 대해 위험한 사상이라고 생각한다 .
저는 한국 사람과 한국 문화가 다 좋았어요 .
한국에 온 지 7개월이 넘었다 .
그 옷은 파란색 남자 셔츠였다 .
경복궁이 아주 예쁩니다 .
나는 전자의 경우를 선택하겠다 .
이것은 현대 공동주택에서 자주 나오는 문제이다 .
기여 입학제로 인해 학교의 시설과 학생들의 학업에 관하여 쓸 수 있는 돈이 여유로워진다 .
저의 룸메이트는 친철한 사람이라서 매일 아침에 저게 식사를 만들어 주어요 .
인터넷 뱅킹을 잘하면 시간이 절약된다 .
로봇은 절대 잠을 자지 않으며 중요한 정보나 최신 정보를 놓치지도 않는다 .
제 성격은 활발하고 착합니다 .
제 어머니의 이름은 조디 계십니다 .
이홍기는 말이 많은 편인데 이번에 이홍기가 하는 말을 80 % 다 잘 들었다 .
주말에 친구와 같이 커피숍에서 커피를 마셨어요 .
사실 옛날에 중국에는 전통 예절이 많다고 했다 .
내가 살던 하숙집의 이모님은 정말 좋은 사람이다
예전의 것이든 , 지금의 것이든 모두 볼 수 있습니다 .
10년 후에는 취업을 하고 그냥 자유롭게 살 수 있었으면 좋겠어요 .
사람들이 굴원을 찾고 싶어서 날마다 배를 탔다 .
7시 30분에 집에서 아침 식사 해요 .
한국어는 재미있지만 어려워요 .
이런 장점이 많이 있는 한편으로 문제도 생기업니다 .
한국에서는 아들은 같은 집에서 아내 , 부모와 계속 살았다 .
가격이 비싸 가지고 무엇을 사고 싶을 때 조심스럽게 생각해야 된다 .
운동이 끝날 때 저녁을 먹으러 갔고 집에 돌아와요 .
우리 나라에는 보통 보증금을 한 달 , 두 달 월세 돈을 내고 6개월씩 집을 빌려 산다 .
나는 고등학교 때 자전거로 학교에 다녔다 .
그때에 소극적으로 변했다 .
이에 따라 많은 문제가 생겼다 .
한국에서 사는 동안 한국어를 공부하는데 시험이 많이 있어서 너무 힘들어졌습니다 .
그래서 한국어를 공부하려고 한국에 왔어요 .
그러므로 인터넷을 사용하려면 타인의 사생활을 보호해야 할 뿐만 아니라 자기의 정보를 보호해야 한다 .
2012년에 뉴욕에 있었어요 .
나는 연극이나 공연에 관심이 없었지만 ' 돼지뼈 ' 라는 공연은 내가 일하고 있었던 직장 선배가 일을 그만두고 극단에 가입하고 첫 출연한 공연이었기 때문에 보고 싶어서 봤다 .
영화를 보는 것을 좋아하는데 제 집에는 TV가 없고 영화관에 가면 한국말을 모르니까 심심합니다 .
집에서 있는 시간 중에 부모님과 이야기를 한다 .
2월 15일부터 2월 18일까지 부산에 가고 싶습니다 .
나의 고향은 싱가포르이다 .
굳이 브랜드 옷이 필요한다 싶으면 몇 개 정도야 가능하겠지만요 . . .
사회도 장애인에게 관심이 많으면 좋겠다 .
제 친구들은 아주 친철해요 .
샴페인 병을 열릴 때 마개가 펑 하고 튀어나가는 모습을 보면 샴페인이 왜 축제 분위기에 잘 어울리는지 알 수 있다 .
내가 느꼈던 한국과 한국인의 특징중에서 한국은 매운 음식이 많다
베트남에도 3대가 있습니다 .
매낙은 아시아서 유명하고 다른 사람들이 모두 알았다 .
그리고 빨래도 좋아해요 .
사실은 이런 문제는 바로 이 세상에서 살고 있는 사람의 손으로 인해 이런 모습이 됐다 .
대학교를 졸업한 후에 나는 일본의 대학원에서 공부하고 싶다 .
세수할 때 음악을 듣는 것을 좋아해요 .
나게 이상이 생기면 친구가 나를 도와줄 거이에요 .
가을에는 시원해요 .
환경을 보호하기 위해서 나와 모든 사람들이 다음과 같은 일을 할 수 있다 .
사소한 일을 서로 알고 서로 도와준다 .
그래서 나는 아침을 가방 안에 넣었는데 선생님이 모르았다 .
나의 생각에 필요한 올바른 인터넷 사용 태도 중 상대방의 의견 존중하기 , 타인의 사생활 보호하기 , 정확한 정보 올리기가 가장 중요하다고 생각한다 .
이 제품은 보습력 , 광이 제가 지금까지 쓴 제품 중에서도 최고입니다 .
그 친구는 K - POP도 좋아한다 .
인도네시아는 사계절이 있는 나라가 아니라서 벚꽃이 없다 .
요즘은 사람을 평가하는 데 외모가 매우 중요한 요소로 작용하는 외모지상주의가 익숙한 말이 됐습니다 .
그래서 영화관에 자주 갑니다 .
여가를 잘 활용하는 방법이 많이 있더라도 자신에게 맞는 여가 활동을 찾으면 좋을 것이다 .
낮에는 해가 뜨거워요 .
보통 친구와 같이 운동했습니다 .
비닐봉투를 사용할 것이 아니라 바구니나 가방을 사용해야 한다 .
국가 경제 관심이 많아서 이 회사 지원하게 됐습니다 .
저의 부모님과 여동생이 함께 갈 거예요 .
옆에 방 사람이 " 방 안에서 왜 음식을 만들어요 ?
그중에서 버블티와 망고 빙수는 여름에 가면 꼭 맛봐야 하는 것이다 .
그 음식이 아주 맛있습니다 .
바이칼호수는 내 고향에 있지만 2008년까지 가 본 적이 없었다 .
세상에 힘든 사람이 많이 있다 .
나는 아기를 너무 좋아해서 항상 큰 가족을 상상았다 .
외모는 우리의 삶에 큰 영향을 주습니까 ?
무역 자유화에 따라오는 것이 경제 번영인지 경제 파괴인지는 제한과 개방의 정도에 달려 있다 .
하지만 중국 음식을 먹으면 좋겠어요 .
이번 학기에는 아르바이트 때문에 많이 결석하고 지각해서 선생님께 너무 죄송하다 .
주중에는 월요일부터 금요일까지 어학당에서 공부하고 있어요 .
표를 샀고 45분 동안 기다리고 있었다 .
베트남의 수도인 하노이 ( Hanoi ) 에 방문하면 하노이의 옛날 이름과 역사를 알아봐야 한다고 생각한다 .
아직 3급에 합격하지 않았는데 꼭 합격할 수 있도록 노력할 것이다 .
그래서 나라의 인구가 많이 부족하고 나중에 큰 문제가 될 수 있다 .
또한 여름이 너무 더울 뿐만 아니라 열대야가 많이 있는 반면에 겨울에는 눈이 별로 안 내린다 .
처음 한국에 왔을 때는 고향 생각에 많이 울었잖아요 .
매일 걱정하고 부모님에게 스트레스를 받았습니다 .
인간으로서 가족을 만들고 좋은 인생을 살아야 할 권리가 있다 .
신체 체벌이 아무리 효과가 좋으니 어쩌니 해도 부정적인 부작용도 있다 .
그래서 인터넷을 사용할 때 언어 사용을 꼭 조심해야 한다 .
우리는 진짜 좋습니다 .
그래서 지금 열심히 공부한다 .
강릉에는 바다와 하늘이 너무 파랬습니다 .
둘째 , 내가 외국에 갔을 때 현지의 사람이 나를 도와줬기 때문이다 .
그리고 밥을 먹은 후에 밤 열두시까지 기다리고 열두시가 되면 불꽃놀이를 한다 .
자기에게도 좋고 사회의 발전에도 도움이 된다 .
그 이후에 우리는 식사를 하고 나서 게임을 몇 개 했다 .
비행기 표를 예약하면 저에게 알리어 주 시어요 .
앞으로 입시 위주 교육을 줄이고 스스로 미래에 대해 생각할 수 있는 아이들이 많아지기를 바란다 .
그다음에는 사회의 문제를 알아보고 이해해야 합니다 .
영어 유치원을 찾아다니는 사람들이 많기 때문에 영어 유치원 수가 더 늘어날 것으로 보인다 .
그래서 나는 광고가 소비자들에게 긍정적인 역할을 한다는 주장에 대해 반대한다 .
제주도는 예쁜 섬이에요 .
결승전 및 공연은 7월 14일에 홍콩 엘리자베스경기장에서 300명 관객들이 프로그램 결승전을 관람할 수 있으며 생방송을 통해 ' 홍콩의 목소리가 들리다 ' 를 사랑해 주는 모두 시청자들이 관객들과 함께 볼 수 있게 방송할 예정이다 .
저는 많은 가수와 댄서를 보는 것을 좋아합니다 .
수영과 조깅을 좋아합니다 .
나는 한국어를 공부할 때 열심히 공부하지 않아서 시험 점수도 좋지 않았다 .
' 어떻게 해 어떻게 해 ' 라고 생각하면서 긴장하고 있었다 .
우리 동네 예전에는 별로 없었는데 지금 편의점과 여러 가게와 식당까지 많이 생겼다 .
그런데 폭력 영화를 본 후에 정말 단순히 영화로 끝나는가 ?
9시 30분부터 11시 30분까지 드라마를 니다 .
시간이 많이 걸릴 것이에요 .
그리고 회식 날이 왔다 .
시간이 있으면 주말에 친구와 같이 쇼핑을 할 거예요 .
내 친구는 인터넷으로 유명해지어서 앞으로 발전성이 있는 직업도 중요하다고 생각한다 .
일본에 돌아가도 한국어를 계속 공부하고 싶다 .
아무리 행복해져도 외롭고 괴로운 마음은 그대로 남을 것 같다 .
제 꿈을 펼치기에 적합한 곳을 찾다가 < 이 최고라는 명성을 들었기 때문에 1년 동안 < name > 에서 한국어를 공부하기로 마음을 먹었습니다 .
베트남에서 나는 가족이나 친구들과 함께 여행한다 .
제 생일 계획은 파티를 하는 거예요 .
보통 사마르칸트에서 개최해요 .
아무리 피곤해도 조금 참고 꼭 먹는 것만 사 옵니다 .
제가 한국의 문화에 대해서 재미있는 이야기를 하니까 그 친구는 한국으로 여행을 하고 싶어합니다 .
노래방에서 재미있게 노래를 한 곡 부르면은 . 마음속에 있는 스트레스가 풀리고 기분도 좋고 고향 생각에 그립고 할 때엔 노래를 불러서 마음을 달랩니다 .
교통수단마다 타기 전에 임산부와 노약자를 먼저 앞으로 보내요 .
기분이 좋습니다 .
창문 옆에 거실도 있다 .
앞으로 여러가지 소원이 있다 .
그것은 불가능한 일이다 .
우리는 구경하고 많이 음식을 먹었습니다 .
그리고 우리 생일은 이틀 차이로 거의 비슷합니다 .
명동하고 홍대서 많이 쇼핑을 할 수 있어요 .
그런데 우리는 다 바빠서 요즘 안 만납니다 .
그러나 나게 지금 제일 중요한 것은 어디에 사는 것이 아니라 한국어를 잘 배우고 대학교에 입학하는 것입니다 .
지금은 아직 모르겠지만 앞으로 계속 한국어 공부를 하고 회사에서도 괜찮을 정도로 한국어를 잘하게 되면 일본에도 있는 한국 회사에서 일하고 싶다고 생각하고 있다 .
사귀었더니 듣기 능력이 늘었던 것 같다 .
아파트에서 동물을 키우기가 불편하다고 합니다 .
한국의 직장 생활이 지나치게 엄격하기 때문에 이 방법 두 개를 추천했다 .
그리고 만약 한국에서 살다가 좋아하는 남자를 사귀어서 같이 여행을 가고 싶다 .
그런데 매일 너무 지루하고 전공이 재미없고 쓸모없다고 생각해서 자퇴를 했다 .
나쁜 언어를 사용하면 인터넷이 깨끗하지 않고 누구나 읽었으면 마음에 더 어둡다 .
웰빙 바람의 긍정적인 면은 웰빙이 생활의 질을 좋아지게 하는 데 도움이 된다는 것이다 .
사람이 많이지만 재미있어요 .
햇볕이 좋으니까 북향보다 남향이 더 좋다 .
그리고 , 한국에서 10번 스노보드를 타겠습니다 .
그리고 보수가 많다면 생활에도 도움이 된다 .
이렇게 빠르게 발전 안 했더라면 생명의 위험은 조금 더 적고 불편한 것은 많이 있지만 그것은 괜찮다고 생각할 것이다 .
아이가 외국어를 배우기 시작하는 시기는 부모가 결정하기 나름이지만 너무 일찍 시작하면 안 된다고 생각한다 .
한국의 음식이 너무 맛있고 자연이 너무 아름답고 사람들이 너무 친절해서 진짜 너무 좋아합니다 .
왜냐하면 이런 음식을 많이 먹으면 혈당이 올라가서 담낭에 인슐린과 호르몬이 많이 분비되어 다시 배고프아질 때도 많기 때문이다 .
나는 식당에서 밥을 먹었어요 .
저는 여러 나라서 온 친구를 만났어요 .
요즘 여러 조사나 뉴스에 따르면 기상 이변은 물론이고 자연재해도 많이 발생한다는 사실을 볼 수 있다 .
한국에서 운전 기사님은 운전할 때 빠릅니다
주말에 와이프와 아기와 같이 공원에 가서 산책할 것이에요 .
방콕에서는 길이 자주 막힌다 .
나는 회사에서 일을 하는 동안 시간이 있을 때마다 여행을 갔다 .
주말에 친구와 약속이 있을 때는 홍대에 가서 음식을 먹고 쇼핑을 합니다 .
나는 제주도에 한 번도 안 가 봤어요 .
매일 늦게까지 텔레비전을 봐서 아침에 일찍 못 일어나요 .
시드니 오페라 하우스는 전통적인 문화유산이 아니지만 시드니 사람들에게 가장 큰 의미를 갖고 있는 건축물이다 .
< name > 은 예쁘고 귀여워요 .
요즘 미국에서 동성결혼을 합법화해서 큰 이슈가 됐다 .
마이크로 웨이트를 개발하기 위해서 실패도 많이 겪었다고 했지만 이번에는 끊임없이 노력과 시간을 투자해 성공했다고 나왔다 .
정말 힘들다 .
전기로 만들었다 .
하지만 나는 절친한 친구가 한 명이 있다 .
사람들마다 행복한 삶의 조건에 대해서 다른 의견이 있지만 나는 건강이 제일 중요하다고 생각한다 .
또한 숫자에 대한 미신이 있다 .
특히 보통 못 보는 동성애 가족은 아직도 인정받지 못했다 .
가끔 우리는 같이 극장에 가요 .
잡스의 주변 사람들은 다 컴퓨터 회사 직원이었다 .
시링 버스 정류장이 나올 것입니다 .
지금 숙소를 예약했습니까 ?
원래 대기오염의 원인으로 폐기 가스나 스모그가 있다 .
어려워 생각하면 그냥 다른 유명한 장애인들을 보고 나도 할 수 있도록 하면 된다
특히 다른 나라의 친구를 만난다면 자기 나라의 예절을 지켜야 하는 데다가 다른 나라의 예절도 이해하고 지켜야 한다 .
70년대의 사람들은 이혼에 대한 개념도 없었다 .
그래서 중요한 것은 이야기하는 사람에게 말해도 되는지 안 되는지를 또 잘 생각하고 또 잘 생각하고 말하는 것이다 .
한국에 오기 전에 미국에서 아르바이트했어요 .
지금은 교수님처럼 잘하려면 갈 길이 여전히 멀지만 차근차근 하면 뛰어난 연구원이 될 수 있고 착한 가족의 여자도 될 수 있다고 믿는다 .
친구도 비빔밥을 먹습니다 .
우리는 성격은 비슷하고 활발하기는 하지만 내 언니의 성격은 조금 내성적이다 .
그래서 좋은 성격은 인간관계를 유지하는 데 중요하다고 생각한다 .
나라마다 문화와 음식이 다 다르다 .
사람들이 그날은 제일 안 좋은 남자를 바꿀 수 있다고들 한다 .
아니면 여행을 갈 거예요 .
식품 길거리 음식점 , 미용실 옷 가게가 , 많았습니다
그리고 최근 홍수와 지진 이런 자연재해도 많이 발생했다 .
생각하기 좋은 영화 중에서 가장 기억에 남는 영화는 " 그린마일 " 이라는 미국 영화이다 .
롯데마트에는 한국 음식이 많습니다 .
인종 인종 차별 때문에 많은 사람들이 죽었기 때문에 앞으로 인종 인종 차별이 없었으면 좋겠다 .
그래서 . 의학을 . 전공했습니다 .
미신은 지혜나 가르침도 많지만 정신병에 걸린 사람도 있으니 너무 믿으면 위험할 수도 있다 .
멋있는 몸이 있으면 여자를 사귈 수 있다
각국의 문화는 다르지만 한국과 베트남 나라보다 문화는 비슷한 것 같습니다 .
다른 집들도 비슷하다 .
저는 보통 주말에 피곤합니다 .
지금처럼 시부모님과 함께 잘 살기 위해 한국어를 계속 공부를 할 것입니다 .
그 남자가 못 듣은 척 우리에게 계속 이야기하다가 웃었다 .
처음에 한국에 왔을 때 친구가 하나도 없어서 매일 집에서 라면만 먹을 뿐였다 .
중요한 것이 놓은가 하면 비밀번호를 꼭 어렵게 만드세요 .
< name > 씨는 일본어를 잘하는데 제 친구는 한국어를 잘 몰라서 이야기하다가 분의기를 조금 주의해야 될 것 같습니다 .
그때 내가 구경 시켜 주얼게 .
일석이조의 효과가 있었다 .
아저씨가 일찍 구하지 그렇 어요 .
안 좋은 점은 쉬운 길에서 사람들이 정말 시끄러웠는데 크게 이야기하거나 라디오를 듣거나 전화하며 자주 경치를 보지 않았어요 .
저는 구두를 사고 싶었어요 .
강원도에 산이 많이 있습니다 .
그런데 앞에 앉아 있던 할머니가 나게 " 그 자리는 노인 분이나 임산부 , 장애인 좌석이에요 " 라고 말했다 .
지금의 제 목표은 < name > 대학교에 입학하는 것이에요 .
하이난에 간 후에 우리는 바다에서 바다도 구경하고 수영도 하고 생선도 먹고 재미있개 놀았다 .
반대로 규제가 많은 나라들이 수입 관세를 부과하고 자국을 위해 시장을 폐쇄하면 " 지구 이웃 " 들에게 피해를 줄 수도 있다 .
그때 내가 처음으로 독립했다 .
한국의 극장은 크고 깨끗하고 좋아으며 좋아고 영화를 본 사람이 좋아으며 좋아고 친철합니다 .
나는 한국말을 잘 못해서 정말 힘들었다 .
그 양말은 까만색이에요 .
언니는 한국 영화와 한국 드라마를 좋아해요 .
다음에는 어머니와 같이 쇼핑하고 커피를 마실 거예요 .
또한 지금 호주 젊은 사람들에게 기회를 주기 위해서 매년 오페라 하우스에서 특별한 빛 축제를 개최한다 .
그런데 오해를 해결하지 않고 계속 두 사람 마음에 두어서 결국 큰 문제가 됐다 .
현대사회에 여러 가지 새로운 가족의 형태가 나타났다 .
대련을 진짜 좋아한다 .
나의 꿈은 선생님이 되고 싶어서 고아와 가난한 사람을 가르치는 것이다 .
같이 살면 문제가 많다 .
남산타워에 올라갈 거예요 .
그다음에 여덟 시에 남편과 텔레비전을 봐요 .
결말에 주인공이 국가를 위해 목숨을 바치어 좀 아쉽었다 .
그래서 생활 중에 장애인을 만나면 관심을 주신다 .
어머니께 지금 젊은 사람들이 어떻게 생활하고 있는지 말씀 드리았더니 어머니께서 점점 나를 이해하신다 .
시험을 보기 전에 공부해야 하는 것이 많아서 아주 힘들어요 .
그렇지만 시험마다 일 과나 이 과가 있어요 .
친구와 같이 음식을 먹고 백화점에 갈 거예요 .
10년 후에 나는 이미 34살이 되어다 .
베트남 여당인 지도자를 비롯해서 북쪽부터 남쪽까지 무려 이천 명 이상이 일어서고 결국 나라가 해방하게 되었습니다 .
저는 저녁에 일곱 시에 식당에 가요 .
이렇게 새로 개발된 기술 덕분에 내 실력이 많이 늘을 수 있었다 .
주말에는 친구들을 만나서 서울 여기저기를 구경해요 .
오랫동안 영화에서 뛰어난 연기력으로 사람들의 사랑을 받아 온 배우들이 나와서 영화를 보는 동안 눈을 뗄 수 없었다 .
작년부터 운전을 배우기 시작햅니다 .
깜팽펫에서는 인기가 산이 있다 .
바느질을 배우면 우리 집에서 저의 커튼 , 가방 및 옷을 만들 수 있기 때문에 이것은 좋은 취미입니다 .
아들과 드라이브도 하고 가고 싶은 데도 가고 싶어요 .
나는 드라마를 좋아하지 않아서 영화나 오락프로그램을 볼 수밖에 없다 .
옛날에는 이웃과 자주 인사도 하고 의사소통을 많이 했었지만 요즘에는 그런 모습이 사라지어 버렸기 때문이다 .
나는 오래만에 공연을 봤다 .
우리는 음식을 먹으면서 남산타워를 볼 수 있어요 .
방에서 나갔을 때 다른 사람이 없었다 .
한국 놀이공원은 음식이 비쌉니다 .
예를 들면 자유 무역 협정이 체결됨으로써 수입품이 국내 시장에 많이 들어왔다 .
26살 때 대만에서 취직할 것 .
그리고 기념일의 이름이 한국과 같은데 기념하는 이유가 다른 기념일이 있다 .
빌라에서 살려면 저축을 열심히 해야 하고 어떤 빌라가 좋은지 부동산을 통해서 알아봐야 한다 .
나는 부동산에 가야 좋은 집을 찾을 수 있다 .
하지만 이 로봇에게 유일하게 있는 단점은 3살 이상 아이가 있는 가족만 구매할 수 있다는 것이다 .
먼저 할 것이 없으면 친구들이랑 만나서 신나게 놉니다 .
또 공장 폐수를 배출할 때 더 조심해야 한다고 생각한다 .
아니면 선불로 하면 한 달에 3만 원밖에 안 드는 것 같다 .
내가 만약에 남편이라면 사랑하는 아내와 아이들을 위해 열심히 돈도 벌고 아이들이 건강하고 행복한 가정을 꾸리고 싶다 .
그리고 외국 사람과 자주 만나는 데다가 국제결혼을 하는 경우도 많이 있고 내 주위에도 외국인과 사귀거나 결혼을 했던 사람이 있다 .
나게 지금까지 고등학생 때는 제일 좋은 추억이다 .
식탁 위에는 나의 이름표가 놓이어 있었다 .
첨단 과학 기술을 통해 만든 알약 밥은 사람에게 하루에 필요한 영양이 한 알에 다 들어가 있는 것이다 .
그래서 재미있게 놀다가 집에 늦게 돌아갔다 .
그래서 이 신호등을 기다리면 안 됐다 .
왜냐하면 저뿐만 아니라 저의 주변 친구들도 많이 안 좋은 일을 당하고 어떻게 처리할지 모르어서 손해를 봤습니다 .
한국에 이모와 고모가 있습니다 .
그리고 대학교를 졸업한 후에 2년 동안 일하고 열심히 유학 자금을 모아왔다 .
저는 친구와 2박 3일 동안 서울을 여행했습니다 .
나도 약간 배고파서 친구와 같이 편의점에 갔다 .
그분이 좋은 분이라서 다행였는데 나의 예의 없는 행동 때문에 사건도 생길 수도 있고 다른 사람에게 피해도 된다는 것을 생각하게 되었다 .
그래서 , 나에게 요리의 방법를 가르쳐줬어요 .
방 4개와 거실 , 화장실과 정원이 있는 곳에 살고 싶다 .
오후 두 시에 식당에서 나가요 .
사람들은 행복한 생활을 하고 싶다 .
그리고 좋은 계리사가 되는 것은 어려워 꼭 열심히 공부해야 한다 .
가령 탁아 시설을 갖춘다거나 출산 장려금을 준다거나 사람들이 출산을 꺼리지 않게 하는 식의 정책을 마련해야 한다 .
과장 광고에 대한 선입견 때문에 소비자들은 번지르르한 제품밖에 없다는 생각을 가지기도 한다 .
또한 고학력 현상과 여성들의 사회 진출 때문에 날마다 학교에 다니랴 직장에 다니랴 집에 돌아갈 시간이 없어서 혼자 집에서 나오아서 일하는 곳과 가깐 곳에서 사는 도시의 젊은 사람들이 많다 .
이러므로 즐길 수 있는 여가 시간이 거의 없다 .
따뜻한 물로 샤워하는 것을 좋아한다 .
폰은 방에서 자는 것을 좋아해요 .
인터넷에서 토론할 때 짜증이 나거나 화가 나서 욕이나 나쁜 댓글을 올리는 경우가 많다 .
이렇게 생각하면 행복 얼 수 있다 .
그저께는 튀 씨 생일였어요 .
나는 의상 디자이너가 될 것이 기 때문에 아이들에게 예쁜 옷을 만들어 주는 것을 좋아하겠다 .
그래도 지금 독립하고 혼자서 한국에 내가 번 돈으로 와서 한국어학당에 다니는 것은 대단하다고 생각한다 .
한국말을 잘 못해서 혼자 부동산을 통해 집을 구하는 대신에 한국말을 잘하시는 이모와 같이 갔다 .
물론 이 두 국가는 서로의 경제 토대가 다르기에 주목하는 관점도 다르기 마련이다 .
훌륭하게 당선된 신총리는 야마구치현의 공립 고등학교 2학년 스즈키유이 ( 17 ) 씨다 .
소치가 예쁘어서 자주 갑니다 .
나는 이런 경험을 해 본 적이 있다 .
요즘 주중에는 서강대학교에 다니면서 한국어를 배우고 있어요 .
우리 형은 미국에 있어요 .
발레를 그만뒀어도 발레를 공연을 보는 것을 좋아한다 .
어렸을 때부터 선생님은 항상 학생에게 거짓말을 하지 말라고 한다 .
특히 아이가 있으면 아내가 힘듭니다 .
그런데 내가 동아리에서 한국말을 연습하고 싶어서 항상 한국 친구들과 말했다 .
우리 계획은 주말에 도서관에 같이 가는 것입니다 .
이 세상에서 누구나 행복하게 살고 싶다 .
그때부터 나는 힘들 때마다 친구와 이야기를 하며 스트레스를 푼다 .
그리고 항상 긴 바지를 입 으니까 치마나 짧은 바지를 더 입 었으면 좋겠다 .
주변 사람들과 의사소통이 안 될 때 답답했을 때나 학교에서 다른 학생과 친구 관계를 만들지 못해서 외로웠을 때나 , 새로운 나라에서 살기가 힘들 때마다 엄마가 내 옆에 있어 주었다 .
앤디 씨는 파티를 몰라서 지금 천천히 집에 가고 있는데 조금 이따가 깜짝 놀랄 것 같아 .
최근에 미국에서 열린 세계평화를 위한 PEACE KEEPING SUMMIT에서 미국 대통령 오바마와 같은 세계의 높은 지도자 앞에서 여성 권리를 위한 발표를 했다 .
그 가게는 특별한 이름이 없다 .
한국에서 유학 생활을 하면서 겪게 되는 이런 문화 차이들을 이상하게만 바라볼 것이 아니라 그 문화가 생겨난 이유와 함께 알아 간다면 한국 문화를 좀 더 이해할 수 있을 것 같다 .
여덟 시에 차를 마시고 한국 뉴스를 듣어요 .
왜냐하면 다큐멘터리 프로그램은 재미있을 뿐만 아니라 그런 프로그램 덕분에 지식을 얻을 수 있다 .
다큐를 많이 보면 자기가 아는 것이 늘게 마련이다 .
외국 생활에서 여러분은 새 친구들을 만날 것이다 .
그리고 친구와 이야기를 하는 것을 좋아해요 .
한국에 오기 전에 따뜻한 옷을 준비해야 해요 .
또한 퇴근할 때도 지하철을 기다리는 동안 필리핀 뉴스를 보거나 드라마를 봅니다 .
그래서 외국 사람들이 언제나 한국에 유학을 가도 날씨에 대해서 걱정하지 않는다 .
그래서 한국에 있는 동안 유학 생활이 아주 재미있었다 .
이 결과를 통해 남자와 여자의 가치관에 대한 차이가 크다는것을 알 수 있다 .
사람들은 자주 인터넷으로 자료를 찾는다 .
친구들과 함께 여기저기 여행을 다니어보고 놀이공원에서도 재미있게 놀았습니다 .
저는 맨 음식을 안 좋아합니다 .
보다 활발한 장애인의 사회참여를 위해 노력이 필요합니다 .
그 비밀번호가 바뀌었다 .
하롱베이 바다서 수영을 하고 맜있는 음식으로 해산물을 먹을 수 있습니다 .
대학교 교수님이었던 부모님의 막내로 태어나 일본 도쿄에서 성장했습니다 .
나는 육 개월 전에 한국에 왔을 때 유학생이 되었다 .
그리고 한국영화를 볼 때마다 본 음식들이 먹어 보고 싶어서 광장시장에 갔다 .
그렇지만 예의를 지키지 않으면 조금 가변 잘못을 해도 큰 문제가 발생하게 될 것이다 .
예전에는 결혼하면 남편과 한 몸이 되어서 모든 일을 어렵든지 좋든지 같이 극복할 줄 알았다 .
매일 수업이 끝나면 집에서 음악을 듣고 공부를 합니다 .
하지만 내 여자 친구가 풀 메카트니 공연에서 통역자로 일했기 때문에 공짜 표를 얻을 수 있었다 .
그래서 한국에 산 지 얼마 안 되었을 때 미국에서처럼 음식을 많이 먹었다 .
키도 나보다 15cm 정도로 크다 .
저는 버뮤다 가고 싶습니다 .
나나 씨가 저게 한국에 온대서 한국 생활에 도움이 되는 편지를 쓰고 있어요 .
이것이 제일 중요한 것이다 .
거기에 여러 가게가 있습니다 .
나는 외국어를 배우고 싶다 .
환경이 나빠지는 이유는 쓰레기 , 회사 배기가스 , 교통수단 배기가스이다 .
그때는 멋있는 모자와 옷을 사고 싶어요 .
저는 스물여섯 살입니다 .
그런 점도 마음에 든다 .
그리고 한식당에서 밥을 먹습니다 .
저는 다음 주 토요일에 명동에 갈 거예요 .
한국 문화를 알고 싶었어
그래서 매낙은 태국에서 사랑한 여자를 의미한다 .
사 년 전에 고등학교에서 나는 이 사람을 처음 만났다 .
과학적인 근거가 없네 뒤떨어지는 생각이네 해도 나는 금기로 여기는 행동을 잘 안 하는 축에 든다 .
미국에 본사를 둔 세계적인 커피 브랜드 S사는 작년 1월부터 미국에서만 시행한 배달 서비스를 한국에도 도입하는 것으로 그 보도 자료에서 밝혔다 .
때문에 저는 태양과 바닷가를 좋아해요 .
그다음에 나는 다양한 재능이 있는 사람을 만나기 좋아해서 해외여행의 가능성을 가지고 있는 직업을 찾았다 .
그 여자는 일본어를 못했는데 주위에 있는 사람에게 일본어를 할 수 있는 사람이 있는지 물어 주고 우리를 도와줬다 .
대구에 사는 친구는 대구의 " 대프리카 " = 대구 + 아프리카 라고 이야기했습니다 .
하지만 나는 이 음식의 나라 가고 싶다 .
저는 상담과 심리학을 전공 중입니다 .
늦어서 그 장소에 택시로 갔어요 .
사귈 때 우리는 고등학생였어요 .
그런데 , 할 일이 없으면 한국 생활이 더 좋을 것 같아요 .
부정적인 면은 무엇이냐고 물어보면 , 웰빙은 부족하다는 것이다 .
단오절의 풍습으로는 크게 두 가지가 있다 .
그때 나는 성장하여 어른이 된 후에 부자가 되고 싶다고 생각했다 .
저는 매운 음식을 좋아해서 겨울을 좋아합니다 .
두번째로 술을 많이 마시면 취하고 토하고 기억이 없어지언다 .
따라서 다른 나라에서 생활하는 이상 자국과의 문화 차이를 간과해서는 안 된다 : 그 차이를 철저히 알아봐야 적응하는 데 도움이 된다 .
미국에 내가 좋아하는 NBA가 있다
12 . 31부터 다 나라가 십 일동안 쉰다 .
제 형은 한 명 딸이 있습니다 .
사람은 태어날 때 서로 다른 환경에 있다 .
나는 이번 학기가 끝난 후에 바로 고향에 돌아갈것이다 .
내년 보르도와 서울 양쪽에서 예술 전시를 준비하고 싶어서 서울에서 미술관을 많이 구경하려고 해요 .
건강한 몸을 갖고 있는 것은 성공의 비밀들 중 하나라고 생각한다 .
감시 카메라를 설치할 때 첫째 장점은 사회 안전을 유지할 뿐만 아니라 범죄도 예방할 수 있다 .
내가 친구처럼 되었으면 정말 좋겠다 .
저는 남편이 있기 때문에 이상형이 없습니다 .
7년 전 친정 엄마께서 질병으로 돌아가시고 4년 전 아버님이 재혼을 하셨습니다 .
부모님께서 내 동생에게 많이 신경을 쓰지 않았으면 좋겠다고 생각해서 동생도 잘 지킨다 .
한국에 많이 재미있는 것이 있는데 재미없는 것도 있다 .
그렇지만 많이 외웠습니다 .
웨내기에서 무세수호수 ( Moses lake ) 까지 자동차로 가십시오 .
하지만 한국어를 모르아서 살기 조금 어려워요 .
이름은 이챙웨이다 .
제 가족은 시내어입니다 .
그때 일하면서 한국 회사 문화를 가르쳐 줬으면 더 편하게 일을 할 수 있었을 텐데 . . .
우리의 조상처럼 살 것까지는 없겠지만 우리의 역사를 기억해야 됩니다 .
인터넷에서 어떤 뉴스가 나올 때 사람들이 이 뉴스에 대해 자기 의견을 표현하기 마련이다 .
친구들과 극장에 갔을 때 극장 안이 벌써 사람들로 꽉 차 있었다 .
인터넷에서 사람마다 언론 자유의 권리가 있다 .
금요일 두 시에 친구와 같이 일본 식당에 갔어요 .
그래서 제가 아이였을 때 맨날 학교에 못 태워줘서 자꾸 엄마 아빠게 화를 냈어요 .
학교 안에서 친구를 사귀어요 .
수영을 좋아해서 큰 수영장에서 수영해요 .
바로 한국에서 한국어를 공부하면서 한국어로 이야기를 하는 것 이다 .
다른 사람을 존중하는 것이 자기를 존중하는 것이다 .
이런 문제를 줄이기 위해서 환경 보호로 꼭 지켜야 한다 .
초급 2반이 시작되기 전에 열심히 공부해야 된다 .
인터넷 사용이 간편화 되면서 사용량이 줄어들기는커녕 오히려 더더욱 증가되어 부모님들의 걱정이 산 만하다 .
대중문화는 양면성을 가지므로 국민들도 이 문화를 합리적이고 대범한 마음으로 받아들여야 한다고 본다 .
이러한 문제들을 어떻게 해결할 수 있을까요 ?
101빌딩에서 양명산까지 관광 코스 .
남녀 세대에 따라 인생의 가장 중요한 것이 무엇일까
하지만 시대의 흐름 , 그리고 부작용이 생기기 때문에 체벌이 정말 필요한지 다시 생각해야 할 듯싶다 .
영어를 배우고 나서 영어 말을 필요한 회사에서 5년쯤 일하다가 한국에 유학을 하러 왔다 .
< name1 > 씨는 잘 지내요 ?
나의 집도 방콕에 있는데 방콕에서 학교까지는 2시간이나 걸려서 힘들었다 .
나는 통금 시간을 좋아 안 했다 .
그런데 지하는 눈이 많이 있다
왜냐하면 경제학자들이 최저임금제에 대한 의문을 가질 뿐만 아니라 필요없다고 생각한다 .
저에게 기회를 주신다면 < name > 한국어센터의 발전을 위해 열심히 노력하겠습니다 .
' 점프 ' 는 할아버지부터 아버지 , 어머니 , 삼촌 , 딸 , 안경의 비밀을 가진 손님과 심지어 이들의 집에 들어온 도둑까지 액션 동작을 하나하나 보여 준다 .
포기하지 않고 많이 노력해서 결국 지금은 유명한 랩 스타와 딸에게 완벽한 아빠도 되었다 .
저는 아이를 생각하면 요리를 공부하고 싶고 우리 아이가 맛있는 반찬도 만들어요 .
그렇지만 당신이 저를 많이 도와주셔서 정말 고맙습니다 .
옛날에 시내 가면 불편했지만 요즘은 우리 동네 근처에 공항철이 있어서 전보다 더 편리하다 .
하지만 그 사람을 만나서 인생의 이야기도 듣고 사람들의 관계도 배워서 정말 큰 영향을 받았다 .
나는 한국에 처음 와서 한국말도 잘 못하고 친구도 없어서 너무 힘들었다 .
대학생들은 학교 기숙사에 살기도 하지만 대부분 사람들은 원룸을 얻어서 산다 .
그래서 다음 학기에 나는 오후반에서 공부하겠다 .
학교에 장애인의 전용 교실과 선생님을 준비한다 .
이젠 사회에 따뜻한 마음이 필요하다 .
박재범은 정말 몸이 짱이라서 그 순간이 인상적이었다 .
대부분 여성들도 이제 집에서만 일하는 것이 아니고 밖에서 자기 힘을 공헌해야 한다는 생각으로 바꿨다 .
상대방의 의견을 듣고 나서 자신의 의견을 제시하면 그 문제에 대해 평화롭게 토론할 수 있기 때문에 인터넷에서 가장 중요한 것이라고 생각한다 .
그 후에 한국 음악도 듣고 빅뱅이 좋아서 상하이에서 콘서트를 봤었어다 .
항상 사랑해 우리 딸 " 이라고 해주셔서 나는 정말 감동해서 눈물이 났다 .
공부하지 않고 아무 일도 하지 않는다 .
보통 시험이 있을 때 스트레스를 받고는 한다 .
친구와 약속이 있으면 놀러 나와요 .
저는 상대방과 같이 일을 할 때는 항상 상대방의 말을 말을 잘 듣어 보고 제가 말을 말을 합니다 .
앞으로 어머님에게 더 잘해야 된다 .
처음에는 요리를 잘 못합니다 .
앞으로 무슨 일이 있으면 내가 신경을 많이 쓰고 오해하는 것이 있으면 빨리 풀 것이다 .
지지난달 학기가 끝난 후에 외국 친구들이 다 고향에 가야 됐다 .
예쁠 뿐만 아니라 영어도 너무 잘했다 .
나는 다른 곳에 가야 된다 .
감독은 < 인턴 > 을 통해 노인들이 나이를 먹었지만 삶에서 겪었던 일이 젊은 사람들이 했던 일과 비교할 수 없다는 생각을 전해주고 싶었다 .
가령 , 연예인의 개인 사진에다가 보호해야 하는 전화번호 , 계좌번호 같은 정보까지 함부로 넘긴 후에 큰 법적인 문제를 일으킬 수 있다 .
그렇지만 막상 극복해보면 이 어려움이 인생의 가치가 될 것이다 .
집에서 텔레비전을 보고 또 공부했어요 .
A씨는 생명의 은인인 B씨에게 감사한 마음을 꼭 전하리라는 생각으로 무술 대회 현장까지 찾아와 응원을 해 주었다 .
어떻게 해야 행복해질 수 있는가 ?
그래서 < name4 > 씨가 " 2PM " 노래 CD를 준비할 것입니다 .
그래서 저는 스트레스를 많이 받았습니다 .
주변에 도움을 줄 수 있는 사람이 없음으로 인해 홀로 사는 노인은 경제적으로 고생하고 있으며 건강도 나빠지고 있다 .
하지만 내 느낌은 1시간였다 .
일을 할 때 저는 가끔 공주시 생활로 돌아가고 싶다고 생각하지만 서울에서 열심히 공부와 일을 하면 편한 생활이 온다고 생각해요 .
살기 좋은 도시가 되기 위해 , 아직 많은 일을 해야 하지만 노력하면 할 수 있는데 같이 노력을 하지 않는다면 미래에 사람들이 실망할 것이다 .
스트레스를 받을 때 좋아하는 일을 하면 기분이 좋아질 거예요 .
그래서 좋아하는 일을 하면 일하는 날이 하루도 없다 .
< name > 씨가 이승기를 너무 좋아합니다 .
예전만 해도 놀이를 너무 좋아했는데 지금은 공부만 한다 .
체벌에 대해 찬성하는 사람이 있는가 하면 반대로 주장하는 사람도 있다 .
사회 차원에서 지나치게 개발하다가는 지구 온난화가 점점 심해지는 수가 있다 .
아침밥을 안 먹어서 간식을 많이 먹어서 살도 많이 쪘어요 .
내가 시어머니라면 가족에게 어떻게 해주고 싶은가 ?
저는 엄마처럼 책임감이 강하고 부지런한 사람입니다 .
그런데 현재 지구온난화가 심해지는 마당에 계속 지구를 파괴하면 미래 생활하기가 더 힘들 것이다 .
나도 아름다운 사랑에 대해 생각하면서 발걸음을 집으로 향했다 .
방이 학교에서 아주 가깝어서 빨리 이주했다 .
한국에서 한국말로 , 미국에서 영어 로 공부하면 좋겠다 .
부모님은 기분이 아주 좋아요 .
왜 그런 행동을 하냐고 하면 닉네임을 사용해서 욕해도 다른 사람이 모르기 때문이다 .
바다 가십시오 .
우선 자주 미소를 짓기 위해서 자신의 생각을 바꿔야 한다 .
그뿐만 아니라 , 이런 기술력이 있으면 불치병을 유전적으로 치료할 가능성도 있습니다 .
어릴 때 나가 갖고 싶은 직업은 양재사이었다 .
말하기 연습도 많이 할 것이다 .
요즘 같은 현대인들은 바쁘게 생활을 하고 있어서 옆집에서 누가 살는지도 모르는데 왜 참아야 하는지 모르겠다는 생각이 든다 .
우리 집을 좋아합니다 .
공연 날이 다가올수록 기대된다 .
제 친구들과 가족이 고향에서 살아서 좋아요 .
12시에 자고 내일 교실에 공부하러 갑니다 .
요리를 잘하지 않기는 하지만 가족들이 행복하게 먹었을 때 만족감이 ' 확 ' 일어난다 .
심지어 어떻게 사람을 죽일 수 있는지도 알 수 있다 .
나는 " 잘못했어요 " 라고 대답했다 .
최저임금을 올리고 증세하면 소득세로 충당할 수 있다고 생각한다 .
그래서 , 사람들에게서 아주 인기가 많다 .
입사한 후에는 일을 먼저 생각하고 사생활은 그 후에 생각하는 것이었다 .
윗사람하고 악수를 할 때 오른손에 하고 왼손을 오른손에 곁들여서 한다고 어머님께서 가르쳐 주셨다 .
나도 해산물을 많이 먹을 것이다 .
그 이유는 TV가 공공성을 가진 매체라고 해도 특정 장면을 삭제하면 그 영화의 메시지가 전해지지 않을 수도 있기 때문이다 .
얼마 전에 KBS 방송국에서 ‘ 엑소’와 ‘ 소녀시대’의 립싱크 현황을 지적하기 위한 뉴스 기사가 촬영되고 방송된 다음에 누리꾼들이 여전히 두 가지 의견을 비슷한 비율로 냈다 .
요즘 한국에서 특히 아이돌 그룹이 립싱크를 잘한다 .
나만 자가용을 사용하지 않는다고 얼마나 온실가스의 배출을 졸일 수 있을까 생각하시는 분도 있을 것입니다 .
홍댁 지하철은 항상 사람이 많이 있습니다 !
대부분 국제결혼이 나쁘다고 생각하지만 국제결혼도 잘 지내는 경우가 있다 .
이런 것을 알게 되고 나서 자랑스러웠다 .
사교육이 심함에 따르아 스트레스를 받는 문제가 있도 있고 건강도¿ 나빠지는 문제도 있다 .
제 생일은 십이월 십오일이에요 .
지난 주말는 재미있었어요 .
문과건 이과건 간에 상관없이 열심히 하면 되고 학교 때문에 놓치는 공부하고 싶은 것이 있으면 주말에도 배울 시간이 많다는 어머니의 말이 나에게 큰 도움이 되었다 .
저는 아침에 여섯 시부터 일곱 시까지 운동해요 .
아버지와 어머니 그리고 남동생이 한 명 있어요 .
사람들은 옛날부터 이런 믿음이 있어서 현대 사고방식에도 영향을 미치기 마련다 .
이래서 나는 다큐멘터리가 제일 유익한 TV 프로그램이라고 생각한다 .
그날 우리는 콘서트가 시작하기 3시간 전에 콘서트장에 도착했는데 이미 콘서트장은 사람으로 가득했다 .
한국에 오기 전에 2월의 날씨가 따뜻해서 코트를 가지고 갈 필요가 없다고 생각했는데 겨울에 한국은 추울 뿐이다 .
그동안 부모님에게 요리를 해줬어요 .
테베스는 아르헨티나에서 인기가 많다 .
행복하게 살 수 있으면 가족들에게 관심을 갖고 친한 친구가 한 명은 있어야 한다 .
밥을 먹은 후에 학교에 돌아갑니다 .
저는 한국어와 한국 문화를 좋아해요 .
할아버지는 진중하게 대답했어요
하지만 5년동안 요리를 해서 지금은 1번 정도 밥을 아마 30분 쯤이면 할 수 있습니다 !
원래 아랫사람들이 윗사람을 존경하기는 하지만 윗사람들도 아랫사람들이 중요하다고 인정해야 된다 .
다른 하나는 카페에도 친구와 자주 가요 .
금요일에 같이 친구와 공원에서 운동을 했어요 .
어떤 사람은 외모가 예쁘지 않으면 성형수술을 할 수 있다 .
지금은 처음처럼 군대화한 사회에 대한 반대 투쟁을 다시 시작해야 된다 .
맛있는 음식을 먹은 것도 스트레스가 풀린다 .
지금 일을 할 수가 없는데 한국말을 잘 못해요 .
나는 스트레스를 받으면 잔을 찾아간다 .
크고 조용한 곳을 좋아합니다 .
그런데 식사는 신촌 하숙집이 더 많아요 .
하지만 매일 숙제가 많이 있어서 피곤해요 .
그리고 , 우리는 맛있는 비빔밥과 피자를 먹을 거예요 .
제가 안경 가게에 지원한 이유는 일본에서 하는 검사와 한국에서 하는 검사의 다른 점을 알고 싶고 어떻게 안경을 만들 는지 궁금해서 실제로 안경 검사를 하고 싶기 때문입니다 .
여러분은 다음에 이사하려면 집을 보자마자 이사하면 안 된다 .
친구와 같이 극장에 갔어요 .
통계 자료에 의하면 세계에서 가장 한국인들이 스트레스를 많이 받기 때문에 혼자 죽게 된다는 것이 사회 문제 중 하나이다 심각한 .
네가 올 때 , 우리 같이 관광도 할 수 있어 .
대도시에는 폭설이 내리는데 북극에서는 빙하가 녹아서 북극곰 수도 점점 감소했다 .
단풍이 들어서 길이 예쁘어요 .
다양한 학생들에게 다양한 수준의 수업을 받게 하는 것은 평등한 교육이다 .
생산자는 문화를 획일화시키지 않도록 노력하고 문화를 즐길 사람들은 아무것이나 즐기지 않고 성숙한 시선으로 질이 높은 것들을 골라서 즐겨야 한다고 생각한다 .
많은 사람들이 젊을 때 자유롭게 놀고 싶어해서 명품을 많이 구매하지만 나중에 돈이 필요 있을 때 후회하게 된다 .
명품 소비 중독이 심한 경우에는 빚이 많이 쌓인 데다가 경제적인 신용을 잃어버려서 앞으로 은행에서 돈을 빌릴 수 없고 집도 살 수 없다 .
나는 3년 전에 가족들과 제주도에 여행을 가본 적이 있었다
따라서 체질에 맞는 음식을 먹고 잘 자고 운동하고 긍정적인 사고를 가지면 피로를 예방할 수 있다 .
가족들과 좋은 시간을 보내면 가장 행복하다 .
그래서 예의를 갖추고 정해진 태도를 지켜야 한다 .
그리고 성격은 친구가 활발한 성격이기 때문에 만날 때 같이 활발하게 놀 수 있는 사람이 좋습니다 .
나는 지금 기숙사에서 산다 .
마음에 들는 직장에 취직하고 싶다
그러나 다른 사람은 밥이 있고 집도 있으면 행복이라고 생각한다 .
그리고 맞벌이 부부의 경우에는 아이를 돌볼 시간이 없기 때문에 다른 사람에게 맡겨야 된다 .
저는 주말에 11시 30분에 일어납니다 .
식사할때는 아랫사람이 먼저 먹으면 안 됩니다 .
이뿐만 아니라 퇴근 후에 가족들과 함께 하루의 즐거움이나 슬픔을 나누기도 하고 아기들을 봐주기도 하겠다 .
마지막은 가까운 곳에 가면 운전할 것이 아니라 다리가 있으면 걸어야 한다 .
언니는 회사원입니다 .
세대 차이는 서로를 이해하는 것이 중요하다
왜냐하면 많은 사람에게 도움과 편의를 줄 수 있기 때문이다 .
스스로 할 수 있는 활동이나 보람이 있는 활동을 통해 노인들의 지식이나 실력을 활용할 수 있을 뿐만 아니라 행복한 노후가 보장된 사회를 만들 수 있다 .
우리는 고등학교부터 같은 반 친구입니다 .
요새 나는 배우고 있는 한국어를 자연스럽게 할 수 없어서 더 노력해야하겠다고 생각한다 .
나는 정말 그 친구가 보고싶다 .
그 이유는 인터넷이 발전했기 때문이다 .
전쟁 직전에 정치범이 있었는데 국민이 정부에 그 정치범을 사면하라고 요구했는데 정부가 반대해서 국민이 화가 나서 시위를 벌였다 .
나는 한국 음식을 조금씩 먹다 보니까 익숙해졌어 .
청계천은 정말 아름답어요 .
요즘은 아파트가 있어서 사람들이 많이 산다
매년 11월 12일부터 15일까지 캄보디아 사람들이 프놈펜에 오아서 그 축제 참가할 수 있습니다 .
게다가 후자의 경우에는 일에 하면서 직장을 옮기기 때문에 이 일에 익숙해 질 수 없다 .
거기에서 무슬림 사람들이 다 기도핸다 .
저는 한국에 와서 1개월을 지냈습니다 .
그럼 나라마다 무슨 역을 맡는지 대만의 국가 브랜드는 높은지 낮은지 국민들에게 매우 중요하다고 생각한다 .
직장을 선택할 때 복지가 어떻게 되는지가 가장 중요하다고 생각한다 .
처음으로 자전거를 탔다 .
나는 지난 달에 뮤지컬 " 팬텀 " 을 보러 갔다 .
그래서 교통이 아주 편하다 .
하지만 혼자 가면 더 자유롭다 .
언니를 생각하 면서 살아서 괜찮았다 .
조용한 방이 점점 시끄러워
환경오염 이외에 심각한 문제가 바로 지나친 집값이다 .
태국에 안 가 봤어요 .
이 형은 25살 때 꿈이 큰 기사였다 .
저는 좋은 점수를 받고 싶으려면 공부를 많이 해야 해요 .
요즘 취직하기가 어려운 마당에 부모님을 모시는 것도 불가능하다 .
둘째 , 입시 교육 때문에 사회의 경쟁도 치열하게 되었다 .
가족과 함께 여행을 갈 것이에요 .
마지막으로 이런 가족 형태가 나타난 것에 대해 나쁘다거나 대가족이어야 한다고 할 것까지는 없겠지만
따라서 , 대성공을 거두려면 의사소통에 신경써야 한다 .
게다가 이 병이 심하면 병원에 갔으면 좋겠습니다 .
우리가 부모님과 남녀 역할에 대해 이야기할 때마다 이런 변화를 느낄 수 있다 .
지금부터 우리 동네를 소개하려고 한다 .
첫 번째는 장애인이 불편하기 때문에 보통 생활에서 어려움이 많다 .
그런데 내가 말한 방법과 내가 실제 하는 행동이 똑같지 않다 .
나라에 따라서 문화도 당연히 달라서 한국에 오기 전에 인터넷에서 한국 문화를 찾아 보는 것이 제일이라고 생각해요
직원에 대한 좋은 대우가 있는 세계적으로 유명한 회사에서 자부심을 갖고 회사에서 항상 말하는 ‘ FORCE FOR GOOD’ 정신을 잘 지키고 자신의 충분한 경험으로 다시 < name2 > 회사에서 다양한 일에 도움을 주고 싶습니다 .
불이 꺼져 있어서 아무것도 안 보였다 .
서울대학교는 크고 예뻐요 .
명동에서 쇼핑해서 옷이 사요 .
그 양구에서 만났던 가족은 나를 버스 터미널에 바래다 주기 전에 그 아버지가 나에게 충고를 핬다 .
한국 음식을 저는 너무 좋아해요 .
인사 예절과 식사 예절이 아주 중요하다고 생각한다 .
저는 구월부터 시월 사이에 고향에 놀아가고 싶습니다 .
사람은 돈을 절약하고 살아야 되어 .
나는 잊을 수 없는 사람이 있다 .
고속터미널에도 자주 갑니다 .
빨리 한국 생활을 잘 하고 싶어요 .
그래서 화장품을 샀어요 .
기본적으로 옛날에는 귀중하던 설탕을 많이 쓴 음식이라 맛이 달다 .
다음 일 식당에서 친구를 만납니다 .
김종국은 힘이 제일 세다 .
내 인생의 10년 후
목요일에는 교실에서 많이 한국어를 공부했어요 .
술을 많이 마셔서 머리가 아프아지면 일을 못한다 .
제가 앞선 채식으로 식습관을 고쳐 가지고 건강해지 었는데 변화 결과는 다음과 같습니다 .
마음이 편할 때 행복하게 살 수 있는 것이다 .
그리고 왼쪽으로 갔어요 .
왜냐하면 일은 혼자서 하는 것이 아니기 때문이다 .
그리고 젊은 사람은 노인들보다 실무 능력이 더 좋다고 생각한다 .
어떻게 해결할지 고민해요 .
그리고 버스는 2대만 있고 일찍 끝나기 때문에 늦은 시간에 집에 가려면 택시를 타고 가야 된다 .
학교에서 작은 다툼으로 기인한 학교 폭력이 많이 있다 .
이렇게 즐거운 시간을 같이 보냈고 , 소중한 추억도 만들고 , 유명한 호텔 식당의 음식이 맛잇 없고도 괜찮았다 !
예전에 전통 사회에서는 자식들이 분가하지 않고 부모님을 모시고 사는 대가족이 일반적이었다 .
정부가 노인들을 위해 복지 기관을 많이 설치하고 , 현대 사회에서 삶의 질을 향상시킬뿐더러 노후 생활을 흥미롭게 보낼 수 있기 위해 노인들이 여러모로 교육도 많이 받고 있다 .
24시간 식당이 없지만 근처 편의점이 많아서 불편하지 않습니다 .
학교에서 교육을 잘 받으면 문제가 없다 .
나는 인간 복제에 대해 반대한다 .
내 꿈이 이뤄지고나 이루기 위해 열심히 활동하고 있으면 좋겠습니다 .
그래서 친구와 같이 콘서트에 갔습니다 .
한국 생활은 아주 재미있는데 가끔 부모님과 일본의 친구를 만나고 싶어요 .
그래서 열심히 일하고 서로 마음을 이해하면 오랫동안 사귈 수 있을 거라 생각합니다 .
가까운 곳은 걸어 다니면 교통비도 줄일 수 있어요 .
그래서 싱가포르와 말레이시아가 같은 나라가 됐다 .
제 생각에는 아무 가게서도 술을 안 팔아야 합니다 .
같은 아파트에 살면 옆집 , 윗집 , 아랫집 등 많은 사람들과 같이 살아야 하는데 자신만을 생각해서 다른 사람이 입을 수 있는 피해를 생각하지 않으면 좋은 이웃 관계를 맺기 힘들어지고 이런 사건으로 이어지기 쉽다 .
왜냐하면 그 스튜디오가 이천 터미널에서 좀 멀어서 차나 오토바이로 가는 것이 버스보다 더 빠르기때문이에요 .
그래서 행복한 노후를 위해 개인이 갖춰야 할 조건은 돈도 있고 건강이 있기까지 하고 사회 관련이 있어야 된다고 생각했다 .
백화점 , 슈퍼마켓이 정말 많고 편리하다 .
유치원이 가깝어서 , 오후 3시마다 너무 시끄럽다 .
나는 특별한 꿈이 없는데 그냥 자연스럽게 생활하면서 마음대로 살아 가겠다 .
나는 열심히 일해서 돈을 아끼어서 집을 살 거예요 .
다음 방학 때 부모님과 같이 여행하면 좋겠다 .
우선 국제결혼의 장점으로는 자신과 같은 나라의 사람과 결혼을 하는 것과 달리 새롭게 알 수 있는 것이 많고 재미있다는 점 같은 것을 들을 수 있다 .
주말에 친구와 같이 백화점에 가고 집에서 쉬었어요 .
저는 매우 기다립니다 .
최근 들어 한국에서 다문화 가정 수는 점점 늘고 있다 .
그런데 만약에 이 두 가지 유형 중에 꼭 한쪽을 선택해야 한다면 제가 먼저 자기 만족을 할 수 있는 직업을 선택할 것이다 .
그러니까 이제부터 열심히 공부해서 한국어를 잘할 거예요 .
1 . 20세기에 여성의 경제 활동 참여율이 확실히 증가 갔다 .
현대 사람들은 무엇이든지 현대 기계와 시설로 할 수 있다 .
그런데 내가 책을 읽는데 선생님이 갑자기 나게 걸어왔다 .
1 . 나는 줄임 말을 사용하는 것에 찬성이다 .
한국 생활은 너무 재미있습니다 .
우리는 요즘 한국어로 이야기를 해요 .
우리 반 친구의 생일 있었어요 .
모든 직업은 다 이 사회를 잘 발전시키는 역할이 있다 .
그러나 반면에 최저임금의 설정으로 인해 기업 상태가 어려워 것이라고 반대하는 사람도 있다 .
그래서 앞으로 내 아이가 이런 생활이나 공부에 도움이 되는 방송을 보면 화를 안 낼 것이다 .
그 이유는 가이드는 나의 적성에도 맞고 여기저기 여행하며 세계에서 우리 나라서는 못 보는 것을 볼 수 있다 .
방학에 고향에서 친구를 만나고 싶어요 .
비행기 표를 예매하고 호텔을 예약했다 .
먼저 과거와 현재의 가치관 변화를 살펴봐야 한다 .
대중 매체를 통해서 인터넷에서의 모욕으로 인해 자살하는 사건이나 어떤 연예인의 연애가 노출되는 소식 등 인터넷으로 인해 벌어지는 나쁜 뉴스나 기사를 볼 수 있다 .
너무 시끄럽고 붐비어서 스트레스가 많이 쌓일 수 있다 .
요즘에 외국어를 유창하게 구사하기 위해 어린 시기부터 외국어를 배우는 외국어 조기 교육 열풍이 불고 있다 .
보통 사람들이 직장을 선택할 때 실수와 안정성이 제일 중요하다고 생각하다 .
그리고 여덟 시에 마카오 친구와 전화해요 .
그래서 저는 지금 한국외대에서 한국어를 공부합니다 .
한국은 윗사람과 식사할 때 윗사람이 식사를 시작할 때까지 기다려야 한다 .
연세병원은 여성이 더 이상 임신 상상을 하지 않기 위해 심리 상담사에 의한 심리 치료를 실행하기로 했다 .
싱가포르는 지금 여름이에요 .
일할 때는 이 성격이 도움이 되어요 .
어디든 가서 심심할 때 스마트폰으로 어제 내려받은 영화를 본다 .
미래에 대한 생각만 하다가는 지금을 행복하게 살기 어렵지만 항상 행복하고 쉽게 살 다가 보면 미래에도 그렇게 살 수 있다고 생각한다 .
사람이라면 이성애이든지 동성애이든지 상관이 없다 .
고등학교 때 아르바이트로 번 돈으로 미국에서 유학했습니다 .
선생님이 아주 재미있고 매일 저는 학교에 간 후에 학생 식당에서 밥을 먹어요 .
이번 학기가 시작했을 때 그렇게 잘할 수 없다고 생각했는데 반 친구랑 친해지고 나를 많이 돕아 가지고 재미있었다 .
이런 것을 하면 한국말도 배울 수 있고 다른 사람과의 대화에서 자신감도 키울 수 있기 때문에 좋다 .
첫번째 문제는 바로 건강이 나쁘아진다는 것이다 .
또한 2011년 KBS 드라마 ‘ 스파이머웍’을 싱가폴에서 촬영했을 때 저는 대역 배우들을 촬영했습니다 .
명동에 한국 식당이 많아요 , 아주 맛있어요 .
성공한 사람을 보면 아무 고생 없이 다 얻었다고 말할 수 있는 사람이 없다 .
그 여자는 너무 친절하게 길을 가르쳐 줬다 .
그리고 신촌역 근처에 있어서 주변 환경이 좋다 .
지난 주말은 아주 재미있었어요 .
잘 하는지 잘 못하는지 모르겠다 .
어릴 때부터 외할아버지 , 외할머니께서 키워주셔서 나의 인생에 제일 큰 영향을 주신 분들이다 .
아마 다른 나라도 미신이나 꿈풀이가 많이 있을 것이다 .
나의 어머니는 20대 초에 아이를 가졌고 결혼도 핬다 .
이날은 그 전쟁 참가자를 기념하는 날이다 .
자기를 사랑해 주는 사람이 있어야 자기도 다른 사람을 사랑할 수 있는 것이다 .
하지만 식비가 비싸서 외식을 하면 지출이 크어요 ,
그런데 나는 여름과 가을만 한국에서 보내고 봄과 겨울을 보낸 적이 없어서 잘 모른다 .
아주 피곤했어요 .
생일이라서 술을 마셔서 그런지 온 식당에 있는 손님들이 들을 수 있을 정도로 큰 소리로 떠들었다 .
어렸을 때 나는 소심한 편이라서 색다른 일을 하나도 안 했는데 대학교에 입학했을 때 생활에 변화를 주고 싶어서 여러 가지 동아리에 가입하게 됐다 .
그래서 건강 때문에 배웠습니다 .
인터넷은 세계 사람들이 사용하는 것이고 언제나 우리가 알고 싶은 정보를 인터넷을 통해서 얻을 수 있다 .
내 고향에 주석도 있는데 의미는 완전 다르다 .
언어를 배울 때는 언어만 말고 그 나라의 문화도 공부하는 것도 중요하다
한국에서 살고 있는 동네와 싱가포르에서 살던 동네는 둘 다 편의 시설이 있다 .
하지만 저는 혼자니까 식사할 때에 심심해요 .
그런데 그해 우리 엄마가 많이 아파서 가정 경제가 어려워 대학에 입학하는 것을 포기했다 .
또 여가를 활용하지 않으면 피로가 쌓여서 일에서 실수하는 수도 있다 .
고등학교를 졸업한 후에 지금까지 한 번도 지각하지 않았다 .
아버지 , 어머니 , 언니가 2 명 있다 .
이렇게 생각했다 .
한국에서 살면서 좋은 것은 저는 한국 요리를 좋아하는데 한국에 있으면 매일매일 먹을 수 있어서 좋습니다 .
비슷한 문화를 공유하는 사람들은 더 쉽게 친해진다고 하던데 내 개인적인 경험은 매우 다르았다 .
그런데 국내 여행이나 세계 여행을 생각하고 있다 .
현대 사회에서 사람들은 너무 바빠서 시간이 있어도 여가 생활을 즐기기가 힘든 것 같다 .
술은 장점과 단점이 있다 .
한국에서 호수를 볼 때마다 항상 항주 여행이 생각이 났다 .
10년 후에 행복한 가족을 갖고 싶습니다 .
제가 살고 싶은 방은 크고 깨끗하고 월세가 싼 밥니다 .
나는 심심할 때 백화점에 가서 영화를 본다 .
행복한 노후란 지위가 높은 것이 않아도 되는데 꼭 사회와 관련이 있어야 된다고 들었다 .
그래서 우리는 매일 학교 식덩에서 밥을 먹었다 .
거기 퍼시픽사이언스센터 ( Pacific Science Center ) ( ? )
그래서 회사게 더 좋지 않은 점이 나타날 수 있다 .
특히 이 학년 학생들이 제일 번거로웠어요 .
친구는 스트레스를 많이 받아서 같이 놀면 좀 즐겁게 생각할 수 있다 .
홍콩 아동 병원은 전 세계 최고의 아동 암 병원으로 알려지어 있는데 병원에서 이번 모금으로 어린 환자들 위해 더 좋은 시설을 설치할 것이라고 했다 .
10살 때 직업을 옷 디자이너로 선택했다 .
쿠알라룸푸르의 ' 투구느가라 ' 도 유명한 관광 장소이에요 .
우리 교실은 삼 층입니다 .
나는 2014년에 한국 여행을 가 봤다
그리고 한국 음식을 매일 만드니까 가족과 함께 먹으면 우리 아이가 " 맛있다고 " 말해서 정말 기뻤어요 .
우리 가족은 4 명이에요 .
시간이 지나면서 변화도 많아진다 .
한국에 오기 전에 한국에 문화를 조금 배웠습니다 .
영화를 본 후에 식당에 갈 거이에요 .
그리고 2급은 1급에 비해서 단어도 문법도 많아서 조금 힘듭니다 .
사람이 누구나 미래에 대한 것이 무섭기 마련이지만 나는 어머니가 옆에 있는 한 아무것도 두렵지 않다 .
또한 유명한 곳에 여행자가 많이 있다 .
매 주말은 너무 재미있습니다 .
이 내용 중에서 환경다큐멘터리를 제일 좋아한다 .
예를 들면 ‘ 많이’라고 쓸 때 ‘ 마니’라고 쓰는 경우가 있다 .
우리는 고향은 그날의 날씨가 정말 춥지만 우리는 이 놀이를 너무 좋아해서 별로 추운 느낌이 없다 .
계속 나쁜 말을 사용하면 혼란만 만들기 마련이다 .
저는 오전 아홉 시부터 오후 한 시까지 학교에서 한국어 수업을 듣습니다 .
인터넷의 물건은 매우 싸고 편리합니다 .
다음에 시간이 있으면 꼭 친구와 제주도나 부산에 가야 된다
내가 지금 한국에서 유학하고 있는데 앞으로 졸업한 후에 베트남에 돌아가서 공헌할 것이다 .
모든 사람들이 그 시간에 식탁에 앉아서 대통령의 신년의 축사를 듣는다 .
그러니까 바다에 가기 전에 다이어트를 해야 된다 .
어떤 때는 처벌의 긍정적인 면이 더 많다기보다는 부정적인 면이 더 많기 때문에 중시해야 할 문제이다 .
저는 추운 겨울을 좋아해요 .
미술관에 갈 것이에요 .
졸업 후에 베트남에 돌아갈 거입니다 .
그런데 , 남성의 포용력과 여성의 포용력에는 차이가 있다 .
아버지는 공무원입니다 .
하지만 지금 생각이 달라지어서 한국에 있는 동안 한국 사람을 많이 사귀면 한국 생활이 더 재미있다 .
그런데 , 옆에 선생님 있었지만 모르았다 .
행복한 삶의 조건이 뭐냐고 물으면 사람들은 돈이 많으면 좋다고들 한다 .
요즘은 환경 오염 문제가 너무 시급하고 중요하다 .
상대방이 이야기할 때 잘 듣고 적당하게 대답하는 것이 중요하다 .
그와 관련된 명확한 법이 없어서 유전자의 남용 , 복제 , 부당 거래가 생기기 때문이다 .
2008년에 베이징올림픽 배드민턴 단식에서 2위를 이겼다 .
그래서 항상 행복하지 않은 삶을 산다 .
생각하기에 따르아서 다르지만 인류의 행복한 미래를 위해서 과학 기술은 더 발전해야 한다 .
한국에서 탱고를 했을 때 그 언니를 만났습니다 .
일본에서는 ' 배꼽을 드러내고 자면 귀신이 배꼽을 잡는다 ' 라는 미신이 있다 .
그렇지만 조금씩 친해져서 지금까지 아직 친구이다 .
샤넬은 72살 때 제2차 세계대전이 끝나서 9년 후에 , 샤넬은 다시 프랑스에 돌아가서 또 한번 파리 여성들의 눈길을 끌었다 .
그러니까 이런 교육을 받는 학생들은 일류 대학을 졸업해도 개성도 없고 능력도 없어서 사회에 잘 적응할 수 없다 .
저 여자 친구는 갔어요 .
처음이니까 어떻게 살지 몰라서 너무 무서웠다 .
그래서 최저임금제 설정으로 인한 문제점이 있지만 단점보다 장점이 더 많아서 나는 최저임금제 설정에 대해 찬성한다 .
여자의 사회 진출률이 높아지는 동시에 집에서도 여전히 주역이다 .
또한 지금 이웃의 관계가 옛날처럼 친하지 않아서 어떤 문제가 생기면 이웃에게 잘 말하는 대신에 일단 싸우려고 생각하는 사람도 많다 .
어머니나 아버지의 말투도 처음에 설정하면 아이들에게 말할 때도 부모님이 아이들 옆에 있는 것처럼 느낄 수 있다 .
저의 집에 부모님과 딸이 여섯 명 있어요 .
나는 일본 대학교의 국제학부생이다 .
그때는 기숙사 생활이 너무 좋았다 .
결국 정부가 공격을 멈춰서 국민도 시위를 멈췄다 .
지금 되돌아보면 아무 일도 없는 듯 생각할 수 있더라도 그 무렵에는 누구나 고민할 수밖에 없게 되는 법이다 .
압력이 없이 즐겁게 공부를 할 것이다 .
하지만 많이 바르시면은 에센스가 들어가 있기 때문에 기름이 많이 나오거나 다른 피부 트러블을 일으킬 수 있기 때문에 평소보다 조금 모자란 정도가 제일 예쁘게 피부를 연출하실 수 있다고 생각합니다 .
미신도 좋은 미신과 나쁜 미신이 있었다 .
인터넷은 생활 속 필수라서 저의 생활은 행복합니다 .
배우들의 연기가 훌륭해서 나도 모르게 뮤지컬에 빠졌다 .
다른 사람에게 큰 영향을 주지 않고 그냥 좋은 작품을 만들어 주고 싶어한다 .
심심할 때 책을 읽으면 몇 시간 동안 푹 빠질 수도 있다 .
예측할 수 없지만 상황 , 미리 알 수 없지만 만날 수 있는 사람이 우리 눈앞에 어떤 순간에 나타나서 점점 사라진다 .
어느 날 수업이 끝난 후에 아르바이트가 있었다 .
환경을 심하게 파괴해서 지구온난화 , 이상한 날씨가 나타났다 .
옛날 문화를 다 알 수 있을 만큼 그 사람들을 만나서 그때읨누화에 대해서 이야기를 하고 싶다 .
마지막으로 결혼한 후에 아이를 낳아야 한다 .
기분이 좋아습니다 .
내가 한국에 온 지 7개월이 되었다 .
나게 너무 소중한 사람이다 .
저는 한국에 오아서 한국어를 공부하는 중이에요 .
맛있는 음식이 많고 예쁘고 싼 옷도 많아요 .
지금부터 졸업까지 4년 정도 남았다 .
올바른 인테넷의 예를 들면 SNS는 친구와 삶과 생각을 공유하는 곳인데 많은 사람들이 이 기능을 악용해서 타인을 해한다 .
또한 가족 회의 할 때 반증에서 아버지 한 명밖에 없으면 얼마나 창피한지 모른다 .
나는 그 능력을 배우고 싶은데 . . .
10년 후의 나의 계획은 지금 한국에서 공부하고 있는 한국어를 살려서 지금 하고 있는 일 안에 적용해서 한국에서 일본으로 여행을 가는 한국 사람을 도와주는 일을 하는 싶다고 다 .
어머니의 이야기를 들으면서 나도 우리 딸이 떠오르았다 .
집에 아버지와 어머니와 남동생이 있습니다 .
그날에 사람들은 아침부터 맛있는 음식을 많이 준비하고 친한 사람들을 위해서 선물도 준비한다 .
그러니까 비행기 표를 예약하면 저에게 알러 주 시어요 .
사실은 , 나는 유익한 TV 프로그램보다 유익한 책을 더 좋아한다 .
큰며느리는 유아원에서 일했다 .
인터넷상에서는 말로 할 때보다 자기 생각을 쉽게 보여 줄 수 있지만 의견은 사람마다 다르기 때문에 자신과 의견이 다른 사람이 있어도 어느 정도 인정해야 한다 .
그래서 산과 바다가 예쁩니다 .
이것을 나는 가끔 상상한다 .
한국 사람의 반이 서울에서 살고 있어요 .
어머니는 매일 집에 계시어요 .
거기에 있는 버스는 특별한 노선이 있어서 복잡한 곳에도 갈 수 있다 .
한국 문화도 보고 한국어도 배울 겸 한국에 왔다 .
손톱을 밤에 깎으면 부모님의 수명이 줄어지는 것 믿고 있다 .
그래서 많이 디자인에 관한 동영상과 사진을 보는 것이 너무 중요하다 .
내에게 묻었다 .
그리고 지금 남자 친구가 없어서 안 가본 남산타워에 가서 데이트하고 유명한 장소에서 사진을 찍고 싶습니다 .
외국 친구를 찾습니다
사람이 환경을 파괴하다가는 물과 공기를 사용할 수 없을 것이다 .
토마토와 소고기 .
그것이 지역 이기주의를 극복할 방법이 아닐까 싶다 .
지난주에 저와 제 남자 친구는 같이 집에서 ' 불고기 ' 를 먹었어요 .
요즘 사람들은 인터넷을 사용한다 .
직장 생활이나 학업 생활로 바쁘게 살어서 미칠 지경이다 .
등산하고 싶어면 물 , 과자 , 과일 , 밥이 필요하다 .
나는 영어로 발표하는 것이 정말 재미있다고 생각하는데 한국어로 실력이 부족하니까 한국어로 못한다 .
그때 한국어 단어든지 문법이든지 열심히 공부했다면 지금 한국어 실력이 더 좋을 것 같다 .
그렇지만 많이 이상한 사람이 있습니다 .
전철로 오사카 시내에 가는 것도 15분 정도이고 교토에 가는 것도 20분 정도에 갈 수 있어서 편리하다 .
싸서 좋기는 하지만 처음에는 타기가 힘들었다 .
예를 들어 , 한국에서 " 잘 가 " 라고 인사한다 .
내가 한국에서 살 때 불편한 점이 두 개 있다 .
아침에 8시에 일어나요 .
그림을 그린 것이 우리 아들였기 때문이라고 생각했다 .
이 상황에서는 정년 연장이 필요하다고 본다 .
반면 우리 나라에서는 옛날에 옷이 없어서 그런지 여성들이 책상다리를 하고 앉는 모습은 예의에 어긋난다고 생각했다 .
그리고 해수욕장에서 수영할 겁니다 .
처음 한국에 왔을 때 할 줄 알는 일이 유리할 뿐인다 .
그래서 우리가 이런 변화를 환영하면 우리도 이런 처음의 경험으로부터 좋은 영향을 발 수 있다 .
그날 벚꽃을 보면 볼수록 더 아름답고 더 기분이 좋아졌다 .
하지만 한국어는 다르다 .
기숙사에 컴퓨터가 없으니까 노트북을 준비하세요 .
처음에는 발레리나와 비보이 사이에 사랑하는 것이 말도 안 되는 것 같았지만 마지막 장면에 두 사람이 같이 춤을 추는 모습이 내 마음에 와 닿았다 .
휴식할 것인지 것인지 운동할 것인지 것인지 자기가 좋아하는 방식을 선택하면 좋겠다 .
한국 문화는 우리 나라 문화와 많이 다르면서 많이 비슷합니다 .
그 나라를 자세히 연구한다 .
이 콘서트에는 한국의 유명한 가수가 30그룹이 나왔습니다 .
요즘은 매일 학교에 가고 일을 해요 .
그리고 저는 옷과 패션을 너무 좋아합니다 .
음료를 만들면 그 순간부터 마실 수 있는 매장의 경우와는 달리 배달하는 시간이 필요한 이 서비스를 이용하면 맛이나 향 따위의 품질이 떨어지는 것을 쉽게 상상할 수 있다는 것이나 또한 직장인들에게는 " 사러 가는 즐거움 " 이 있다고 하는 견해도 있으므로 시행할 때까지 해결해야 하는 문제도 많이 드러났다 .
중국에서 노래 대회에 나갔다 .
그 후에 베토벤은 음악 실습을 시작했다 .
그런 사람은 성형수술을 통해 자심감을 얻을 수 있다 .
" 아름다운 차 박물관 " 에는 한국 차가 많이 있었어요 .
그래서 내가 시어머니라면 몇 가지를 해야 하는 것이다 .
저는 많이 액세서리를 좋아합니다 .
건강하라고 사람들이 만두를 먹는다든가 떡도 먹어 있다 .
남편은 아이랑 숙제하거나 집을 청소하거나 요리하면 우리 결정 아니다 .
우리 며느리가 아프면 제가 청소할 거예요 .
10 시에 집에서 샤워를 하고 책을 읽습니다 .
아무리 심해도 좋은 방법이 아니면 학생들은 절대 말하는 대로 하지 않을까 싶다 .
그치지 않고 울고 있는 아이를 장남감으로 달래서 울음을 그친 것이 성공이라고 생각할 수 있다 .
많이 부동산에 가던데 마음에 든 집을 못 찾아서 부동산에 가는 대신에 인터넷으로 집을 찾는다 .
도시에 쇼핑할 데가 많이 있는 편이다 .
음악 , 미술을 잘하시는 어머니께 10년 동안 피아노를 배웠고 처음으로 미술에 대해 관심이 생겼다 .
스트레스가 많으면 옆에 사람들에게 관심도 없고 새로운 일을 하고 싶은 마음도 없다 .
과거로 돌아간다면 친구와 같이 여행을 많이 가고 싶다 .
그런데 방콕 생활은 재미있고 좋다 .
유럽과 남극과 아시아와 알래스카에도 갈 수 있으면 좋겠다 .
나츠미랑 나는 정말 친한 친구였기 때문에 지금도 날마다 연락을 하고 있습니다 .
현대 사회에서는 명예와 부를 아주 중시하고 그것을 행복이라고 생각하지만 난 그렇게 생각하지 않는다 .
그날에 나는 친구들과 같이 약속이 있었다 .
그때 우리는 식당에서 밥을 먹고 커피숍에서 커피를 마셨어요 .
한 시간 동안 집에 갑니다 .
나는 최저 임금제를 찬성한다 .
또 그 오빠는 여동생이 있는데 그 여동생은 일본 사람만큼 일본어를 잘하는데 , 그 여동생도 같이 제 친한 친구와 친구가 되면 기쁘겠습니다 .
나는 한국에 처음 왔을 때 기숙사에서 살았다 .
9월 11일 아침에 내 엄마가 내 침실에 들어오더니 테러 공격이 발생했다고 말했다 .
그런데 요즘 내 한국 생활이 좋아졌다 .
상처 주는 말을 할 것이 아니라 칭찬하고 기쁨을 주는 말을 해야 한다 .
요즘에는 여가 시간을 낭비하는 사람이 많다 .
제 나이는 29살이에요 .
마지막으로 여자 친구는 저에게 옷을 고르아 줬어요 .
모든 사람은 다른 사람이 필요하다 .
" 야마자키 켄토 " 가 나오니까 다 볼까 한다 .
그리고 좋은 방법이 아주 많습니다 .
그리고 똑똑해요
그런데 여름휴가 하 때 나는 머리를 염색했다 .
정말 좋겠어요 .
프라이팬에 오일과 썬 야채를 구워요 .
한국어는 어렵지만 , 친구들과 같이 공부합니다 .
적은 임금이라도 일하기가 어려운 사람들한테 일을 시키면 경제가 더 좋아질 것이다 .
그래서 집에서 일본 영화를 자주 봅니다 .
학생뿐만 아니라 성인도 " 인터넷 중독자 " 가 됐다고 한다 .
거기에서 사진을 찍 는다 .
싱가포르에 6개월 동안 있을 것이지요 ?
주말에 보통 친구와 커피숍에서 만나거나 남자친구와 데이트를 해요 .
그래서 스페인 사람들은 성주간은 마음이 놓이는 날이라고 믿는다 .
인터넷을 쓰다보면 더 재미있을 것 같다 .
한국 생활은 편한 것이 많지만 매일 사용하는 것이 비싼 것은 아쉽다고 느낀다 .
복지가 잘 안되언다면 생활이 좀 불편할 것 같다 .
나의 적성을 고려해서 결국 한국에 유학할 거라는 큰 마음을 먹었다 .
지난번 쇼핑하면서 본 막창 집 밖에 사람이 많고 맜있어 보였다 .
그리고 내가 좋아하는 것을 배우고 나서 작은 가게이라도 열고 싶다 .
겨울에는 날씨가 추워요 .
감독들은 그냥 재미있는 영화를 만들고 싶어한다 .
요즘 TV에 연속극이든 토크쇼이든 TV 프로그램이 다양하게 있다 .
제시간에 빨리 집에 갈 거예요 .
친구에게서 박효신이 진짜로 노래를 잘한다고 듣어서 궁금해서 보러 갔다 .
통화가 끝난 후에 우리는 정말 깜짝 놀랐다 .
하루 시간이 빨리 지나가네요
그런데 많이 없다 .
그 중에는 홍수는 물론이고 집중호우 등이 있고 자연재해 중에는 지진은 물론이고 화산도 있다 .
그때부터 내가 무역 자유화에 반대핬다 .
우리나라도 똑같다고 생각했다 .
중국에 단오절이 있다 .
앞으로 모든 사람들이 참여해야 하면 모든 사람이 포함된 행복한 사회를 만들 수 있다 .
저는 사진을 잘 찍어서 아주 재미있습니다 .
저는 운동을 계속 하고 싶습니다 .
햇볕도 있어야 한다 .
어려운 일은 로봇이 대신 한다고 했다 .
그래서 남자가 전업주부가 되면 일을 효율적으로 할 수 없을뿐더러 일을 하는것이 엉망일지도 모른다 .
이 탁자 위에 물병과 수저와 물티슈가 놓여 있었다 .
스포츠 중계 , 다큐멘터리 , 드라마 등 그 중에 내가 제일 좋아하는 프로그램은 " 런닝맨 " 이다 .
우리가 살고 있는 시대에 돈 , 명예 , 권력을 추구하는 사람들이 적지 않지만 옛날에 비하면 수가 줄고 있다 .
내 생각에는 남편이 된다는 것은 커다란 책임입니다 .
두 번째 장애인을 위해 많은 편리한 공공시설을 설치해야 한다 .
한국어는 어렵지만 아주 재미있어요 .
인터넷은 생활에서 제일 편하다 .
뉴질랜드에서 사람들은 18살 미만이면 술을 마시거나 클럽에 가면 안 된다 .
하지만 외모가 제일 중요한 것은 아니다 .
가족이며 친구며 사랑이 있어야지라고 생각한다 .
동시에 실효성이 있는 법과 생명 윤리를 보완하면서 나쁜 영향을 최대한 줄일 수 있다 .
지난 학기가 끝난 후에 나는 고향에 돌아갔다 .
그리고 웃어른은 질문하고 아랫사람은 대답만 해야 한다 .
여러분은 경복궁에서 가로수길까지 관광 코스를 알고 있습니까 ?
그 도시에 큰 슈파마켓이 없는데 작은 마트에 생과일과 야채가 있어서 정말 좋다 .
거기에 식당과 백화점과 가게과 극장과 한국 사람들이 많이 있어요 .
그때 한국에서 대학교에 다니기로 했는데 부모님께서 반대하시어서 부모님의 뜻대로 중국 대학교에 다녔다 .
그래서 항상 피곤하고 감기도 자주 걸렸습니다 .
제가 공부할 때도 일할 때도 늘 새로운 아이디어를 가지고 있는 것을 보고 친구와 동료는 저를 창의적이라고 많이 하였습니다 .
‘ 뭐이든지 마음을 먹기에 달려 있’ 다는 말이 있다 .
저는 5명을 좋아합니다 .
하지만 성격이 비슷하기 때문에 한 달 만에 친해졌다 .
그런데 한국에 온 후에 혼자 살면서 스트레스도 많이 받아서 집에 갈까 말까 생각 중이다 .
자전거가 필요해서 다음 주에 나의 자전거를 살 겁니다
는 결혼하기 전과 지금의 저는 다릅니다 .
취직해서 처음에 받는 돈으로 선물을 사고 부모님을 맛있는 비싼 가게에 초대해서 같이 행복한 시간을 보내거나 같이 여행을 하고 싶다 .
횡단보도를 건너갈 때 신호등을 안 보고 스마트폰에만 집중하면 교통사고가 쉽게 날 수 있다 .
그때는 한국 문화에 대해 잘 몰라서 많이 놀랐다 .
저는 중국에서 왔습니다 .
오후 두시부터 집에서 백화점까지 버스로 친구하고 쇼핑을 갑니다 .
하지만 한국에 산 지 오래되어서 잘 알게 됐다 .
나는 처음 뮤지컬을 보러 한국에 간데다가 뮤지컬을 보는 것도 처음였다 .
나는 지금 어학원 학생이다 .
저는 7월 10일에 제주도에 갔습니다 .
쓰레기가 많으면 경치도 나빠지고 냄새도 나서 살 수 없을 정도로 환경에 나쁘다 .
제 어머니가 한국에 올 거이에요 .
저는 가족을 만나면 아주 재미있습니다 .
그래도 이 3월 3일에는 꼭 과자를 먹고 이날을 즐긴다 .
아무리 힘들고 피곤해도 자신을 위해서 모두 다 할 수 있다고 생각한다 .
1 저는 지금까지 12개 나라를 여행해봤습니다 .
3번째 남동생은 조금 알아들었는데 , 똑똑해요 .
더구나 고용 불안과 취업난 등 여러 문제의 영향으로 현재까지 가족을 위한 고용 안정은 직업 선택의 절대적인 남녀 사회 역할 변화로 인해 남녀의 가치관도 점차 바뀌게 되고 있다 .
한국 쌀도 사겠어요 .
그래서 인터넷에 올릴 정보는 정확지 않으면 안 된다 .
중국에서 일해요 !
저는 한국에 왔습니다 .
이상의 이유 때문에 나는 동성결혼 합법화에 대해 찬성한다 .
그리고 그의 귀도 점점 나빠졌다 .
하지만 가끔 친구와 놀러 갈 때도 있습니다 .
일을 하지 않는 것은 어렵기는 한데 1 ~ 2시간이라도 될 것 같다 .
다음 주말에는 무엇을 합니까 ?
한국은 팥죽을 먹는 동짓날이 있는데 베트남은 없습니다 .
저는 소여가 좋습니다 .
오후에 비다서 수영했는데 부모님 언니 , 동생 다 수영 옷을 입었다 .
현대인은 많은 일과 부담에 시달리기에 여가 생활을 잘 즐기지 못 한다 .
옛날 화장실의 물은 신이 사는 강에 이어져 있다고 해서 깨끗하게 청소해야 한다라는 말이 있었다 .
선진국들이 환경보호를 중시하는데 개발도상국은 경제 발전이라는 미명 아래 환경을 계속 파괴하고 있다 .
성격이 활발해져서 좋습니다 .
마지막 수업 때 앞으로 같이 공부하지 못 한다고 생각해서 우리 학생들은 다 울었다 .
인터넷은 자유의 세상이지만 자유가 있는 만큼 규칙도 지켜야 한다 .
저는 태국에서 3개월 동안 한국어를 공부했습니다 .
아시아의 문화와 사고방식이 마음에 든다 .
아내는 언저난 옆에 사람이에요
월요일 아침에 교실에서 한국어를 공부하고 학생 식당에서 밥을 먹었어요 .
그 친구는 운동에 관심이 있어서 건강에 대한 이야기를 하면 좋겠어요 .
아마 저는 장애인인 것 같다 .
그 친구랑 다음 주에 만나기로 했어요 .
밥 먹는 것이 좋아서 그렇다 .
우선 나는 규칙적인 운동을 한다 .
시내 많이 옷이 있어요 .
옛날의 중국 시인이 친구와 만나면 술 마시고 시를 써서 읊던 것처럼 우리도 술을 마실 때는 신나게 이 세상에서 더 놀고 싶다 .
노사 분쟁이 발생하고 있는 회사들이 많아지고 있는 곳은 대부분 후진국이다 .
처음으로 한국에 왔다 .
우리는 한국 드라마를 찍습니다 .
편지를 보내는 것 대신 이메일을 보낸다 .
한국에서 대학교에 다니면 등록금이 비싼 데다가 어려울 것이다 .
나도 그런 영화를 많이 봤는데 그런 생각이 한번도 없었다 .
1월 12일에 젊은 사람을 위한 ' 젊은 날 ' 이 있다 .
여행과 외출이 다 불편하다 .
입시는 해마다 치열해지고 있다 .
그를 위해서 우선 선진국이 먼저 환경에 대한 대책을 세우어야 되고 개발도상국은 환경을 등한시할 것이 아니라 환경도 유지하면서 개발할 수 있는 " 지속 가능한 개발 " 을 해야 한다 .
서울에서 관광합니다 .
그래서 이 기념일을 나는 아주 좋아한다 .
하지만 사람들이 보통 차와 오토바이를 탄다 .
그렇게 하면 잠이 들 것이다 .
그래서 젊은 사람을 고용하면 더 좋다고 생각한다 .
그때 친구가 집에 왔습니다 .
우리는 많이 이야기했습니다 .
다문화 센터에는 한국어 수업 말고 다른 수업도 있어요 .
사람이 다 어떤 정도의 이기심을 가지고 있다 .
자신이 원하는 직업을 가지려면 지금부터 최선을 다하는 것이 중요하다 .
우리 나라의 대표적인 축제는 " Le hoi choi tau " 라고 한다 .
10년 동안 열심히 공부를 하려고 하고 경희대학교를 졸업하려고 합니다 .
부모님은 계셨지만 고향을 떠나서 혼자 살고 있었기 때문이다 .
그러므로 행복한 삶을 위한 조건은 다양하다 .
그래서 러시아로도 능숙하게 한다 .
신문 기사 따르면 86 % 의 사람들이 인간관계로 인해 스트레스를 받고 고민을 많이 하고 있습니다 .
자리가 정해져 있기 때문에 초대 받은 손님들은 반드시 갈 수 있는지 없는지 미리 대답을 해야 하고 , 만약에 급한 일이 생기어서 못 가게 된다면 축의금은 빠짐 없이 참석할 사람을 통해서 줘야 한다 .
10년 후에 나는 좋은 아내와 엄마와 동료와 주인이 되고 싶 다 .
그 후에 말실수를 는지 하면 빨리 수정했다 .
한국어와 영어를 이야기합니다 .
옆에 친한 사람이 없으면 생활이 아주 외롭어진다 .
게임이 폭력적이어서 폭력적인 인간을 만들고 모방 범죄가 나타날 것이라는 의견도 적지 않았는데 연구 결과 효과가 없다고 나타났다 .
그 결과 입사면접에 임한 열 회사 중 네 회사에서 최종 면접까지 가고 게다가 그 중의 한 회사에서 채용 통지를 받았다 .
하지만 김치는 좋아요 .
이름은 나타쌰예요 .
보통 음악회에서 , 녹음 , 촬영 , 사진을 찍으면 안 된다 .
그 친구는 서른다섯살인데 친구가 아주 착하고 마음이 좋은 사람이지만 성격이 힘들다 .
사과를 준다 .
하지만 이야기해 보니까 생각보다 쉽게 이야기를 할 수 있어서 좋았다 .
하지만 한국에서 와인이 너무 비싸서 맥주나 순하리를 마시려고 해요 .
이렇게 배우와 관객들이 가깝은 자리에서 만날 수 있는 것이 이 공연의 재미이다 .
그리고 갑자기 콘서트장 안에 하얀 빛이 생겼다 .
다음에 대학교에 등록합니다 .
다른 사람들을 도와주고 싶기 때문에 한국어를 열심히 공부할 것이다 .
그래서 저의 딸이 크면 바느질을 가르치어 줄 거입니다 .
스트레스를 풀고 싶으면 이런 곳이 제일 좋을 것 같아요 .
세브란스 의사선생님 김셰형씨가 학생들과 직장인들이 컴퓨터를 많이 사용하기 때문에 눈의 피로를 겪는데 디지털 눈이 이런 문제를 해결할 수 있어서 기대가 많이 된다고 말했다 .
한국에서는 가부장제적인 대가족 형태가 핵가족과 비동거 가족화되고 있다 .
지금 우리 집에 같이 살는 친구는 남자입니다
부산은 낭만적이고 깨끗한 곳은 부산입니다 .
살기 위해도 부족한 돈을 쓸 곳이 많은데 명품을 고집하면 어찌 살겠다는 말인가 ?
늦게 일어났기 때문에 시간이 없었다 .
경복궁과 인사동은 재미있습니다 .
말레이시아는 날씨가 아주 더워요 .
이제부터 저는 세 번 일주일에 운동할 거예요 .
공주시 살 때 초등학교에서 영어를 가르쳤어요 .
이것은 우리 반 친구가 지난 주에 파티를 할 때 찍은 사진이에요 .
그 이유는 무엇일까 ?
그래서 나중에 한국 친구들이 많아져서 계속 만나서 한국어 이야기하는 연습을 많이 해서 한국어 실력이 늘 수 있으면 좋겠다 .
수업 시작은 아홉 시예요 .
늦게 잠을 자니까 많이 불편했다 .
저는 열심히 한국어를 공부하겠어요 .
그리고 피트니스 센터도 만들 것이다 .
그리고 친구가 많지 않아서 제 한국 생활이 아주 심심해요 .
저는 처음 만났을 때 조용한 편이지만 사실은 제 성격이 밝고 활발합니다 .
또 중간중간 배우와 관객이 같이 공연을 하는 것이 이 공연의 재미이다 .
저는 한국어로 이야기를 잘하고 싶습니다 .
두 사람은 커피숍에서 중국 게임을 했습니다 .
그 추억이 떠오르아서 더 열심히 해야겠다라고 생각한다 .
3 예전에는 아들을 선호해서 아이를 막 나았지만 , 현재는 돈이 많이 들고 아이를 귀하게 키우기가 어렵다거나 하며 아이를 낳지 않는 커플들이 많아지고 있다 .
부모님이 보고 싶을 때 , 기분이 나쁠 때 , 포기하고 싶을 때 그 귀고리를 보면서 부모님과 아니면 친구들과 이야기한다 .
그리고 배터리가 빨리 닳는데 4시간 정도 사용할 수 있다 .
다음으로 타인의 사생활을 보호하는 것이다 .
어렸을 때부터 학교 수업이 끝나면 바로 학원에 가서 밤 늦게까지 공부했다 .
저는 7시에 일어납니다 .
나는 한국에서 계속 공부하고 4급까지 공부하다가 고향에서 취직할 것이다 .
그러나 , 이런 교육열이 너무 심해지지 않도록 바꾸기 위해서 학교나 사회나 할 것 없이 노력하기 바란다 .
발전시키기 위해 숲과 바다를 없애며 도시화를 이뤘기 는 하지만 원래 그곳의 환경은 물론 그곳에서 살고 있는 사람과 동물이 위험하게 될 수 있다 .
그러나 그 의견에 반대하는 네티즌들은 길 고양이들이 시끄럽고 많은 아줌마들이 고양이들에게 먹이를 줘서 고양이가 살 수 있도록 제공해 준 것이 잘못된 행동이라고 했다 .
우리 가족 구성원은 많이 다르아요 .
지금 저는 취미로 한국어를 공부하고 요리도 배우고 한국 문화도 배우고 싶습니다 .
그래서 나는 외모가 어느 정도는 중요한데 성격이 좀 더 중요하다고 본다 .
이제 우리가 생활하는 세상은 국제화가 아닌 지구화 시대에 접어들었다고 할 수 있다 .
특히 중국 베이징에 다시 가고 싶습니다
" < name > 씨 밖에 갔지요 " 라고 말했는데 나는 진짜 놀랐다 .
반면에 근무 시간이 불규칙적인 일을 하면 건강한 생활을 할 수 없을 것 같다 .
저는 한국 역사 관심이 많았다 .
아파트와 공동 주택 근처 있는 공원에서 강아지의 똥을 볼 수 있다 .
나는 2시간 동안 마을버스를 탈 때 한국 할머니들과 같이 얘기하고 노래까지 했다 .
그런 생활을 하다가 갑자기 아내의 필요성을 느껴 어쩔 수 없이 결혼하게 되고 몇 년 후에는 아이도 태어난다 .
저는 한국어 쓰기 실력이 안 좋아서 스트레스를 받습니다 .
쿠알라룸푸르가 수도이에요 .
리더의 생각으로는 회사가 오랫동안 유지되어야 자기들도 직장을 잃지 않고 임금을 받아서 행복하게 가정을 이끌어갈 수 있을 것이라고 이야기했다 .
매표소에서 장애인이 우선 표를 사야 된다 .
남편은 친절하고 다정하게 의자도 빼주고 커피도 따라 주었다 .
과거에는 사람들이 직업에 대해 생각할 때 조건이 좀 간단했다 .
입사 지원서를 낼 때 사진 제출은 없어져야 해요 . ' 라고 말했다 .
우리 기숙사에 방이 세 개 있고 욕실이 하나 있다 .
그리고 새해는 저는 제 가족과 친구에게 사랑을 많이 받고 싶습니다 .
배드민턴을 치기 전에 저는 건강이 안 좋았습니다 .
베트남의 추석은 한국 추석보다 더 짧습니다
그러면 캐나다로 여행을 가서 캐나다 친구들도 만날 것이다 .
우리는 생활 속에서 어디에서나 광고를 다 볼 수 있다 .
지구온난화 때문에 겨울에 점점 더 춥어졌다 .
처음에 김 씨가 피해자라고 생각했던 경찰은 이제는 상황이 바뀌었다고 말했다 .
나는 한국의 오기 전에 한국 기행에 대한 방송이나 드라마를 통해 한국의 등산에 대한 지식을 조금 가지고 있었지만 태백산에 와서 보니 많이 다르다고 느꼈다 .
내 생각은 전통 미술이 없어지는 것이라기보다는 그런 ' 퓨젼 ' 이 있으면 사람들이 전통음악을 더 들을 수 있다 .
겨울에는 베트남 날씨가 괜찮지만 한국은 아주 춥다 .
한국 사람들은 약속을 ' 잘 지켜야 된다고 생각해요 .
현대는 과학 기술과 정보화가 발전하는 시대이다 .
일본의 통계 자료에 따르면 기초생활비를 받는 사람이 1990년에 비해 2배나 증가했다 .
저는 한국어능력을 키우려고 한국에서 유학하고 싶었어요 .
내가 잊지 못할 추억은 3년 전에 한국에서 있었던 2PM 팬 사인회에 갔던 것이다 .
어제 커피숍에서 한국말을 공부해서 이제 노래를 듣고 싶습니다 .
하이퐁은 베트남에서 다섯 번째로 큰 도시입니다 .
밤에 친구와 같이 호숫가에서 자전거를 타고 맛있는 아이스크림을 먹었다 .
그래서 이 친구의 생일 때문에 다른 친구랑 같이 식사하는 약속을 정했다 .
나는 중학교 1급부터는 " 긴남 " 이 쓴 책을 제일 좋아했습니다 .
청년들이 취업을 하면 노인이 되는 부모가 더 힘이 될 것이다 .
왜냐하면 겨울에 나는 밥도 잘 먹고 카피도 많이 마신다 .
그렇지만 성격은 명랑하고 외향적이라서 일하는 것을 좋아한다고 말할 수밖에 없다 .
옛날 가정의 모습을 보면 여성들이 결혼을 하면 직장을 그만두고 전업주부 역할을 자신의 숙명으로 받아들였다 .
그래서 시간이 없어서 여행을 할 수 없었어요 .
노래를 잘한다고 생각합니다 .
왜냐하면 내 몸에 맞지 않는 식품의 경우 , 가장 흔한 증상이 몸이 많이 피곤해지는 것이기 때문이다 .
물을 절약해서 설거지를 한 다음에 남은 물을 다시 사용하 이용해야 는 것이 중요하고 자동차를 사용하지 말고 대중교통을 많이 사용하 이용해야 한다 .
산모에게 안겨줄 수도 있다는 것을 생각하면 원치 않은 출산이 낫다 .
중국은 1970년쯤 입시 위주 교육이 유행하기 시작했다 .
그래서 인터넷 쇼핑을 할 때 물건의 정보를 주의해야 한다 .
편부모 가족은 지금은 적은데 점점 더 생기고 있다 .
스트레스가 없으면 생활이 더 재미있고 즐겁게 지낼 수 있다 .
나도 내 친구의 직업이 자랑스럽었다 .
빙하가 계속 녹다가는 거기에서 살고 있는 동물들의 집이 없어질 것이다 .
뿐만 아니라 누구나 사랑하는 사람과 결혼할 수 있다고 생각한다 .
특히 인사는 중요하다 .
무엇보다도 광고를 볼 때 사기 전에 소비자들이 그 제품에 관한 정보를 잘 따지고 보면 광고의 좋은 점을 잘 활용할 수 있다 .
재미있는 이야기하고 가끔씩 무워서 술을 먹습니다 .
저는 월요일부터 금요일까지 한국어를 배우러 서강대학교 한국어를 교육원에 다니고 있어요 .
한마디로 말하면 짧은 시간에 장애인의 사회 참여를 실현할 수 없다 .
저에게 이 수업이 아주 어렵지만 별써 많이 배웠어요 .
이 문을 쓰면 국경을 막론하고 어디에도 갈 수 있다 .
눈이 많이 와서 아스한아 시내가 예뻐서 마음이 정말 따뜻해요 .
학교에 오기 전에 항상 숙제를 해야지 , 그렇지 않으면 시간에 쫓길 수 있다 .
그런데 인도 여행 중에 어떤 ' 의외 ' 를 당했다 .
그래서 우리는 사귀었어요 .
흑돼지가 맛있지만 비싸다 .
저는 한국에 온 지 1년이 지났습니다 .
포도밭에서 포도주 제조를 할 것이다 .
우리 어머니처럼 되기 위해서 나는 열심히 공부하기로 했고 다른 사람을 많이 도와주겠다고 생각했다 .
내가 능력자가 되어야 다른 사람에게 도움을 줄 수 있다 .
그때로 돌아가고 싶다 .
그래서 오늘은 파티가 있어요 .
저는 필리핀에서 가족들과 같이 살았아요 .
그리고 바다 맛있는 해산물이 있어요 .
제 여자 친구는 아주 예뻐요
하지만 다큐멘터리는 뉴스와 달리 쉽게 설명한다 .
어쨌든 기상 이변이 환경에 달려있다 .
명동에서 옷도 사고 싶어요 .
저는 스페인에 가족과 남자 친구가 있습니다 .
그리고 40¿50대에는 20・30대서 2위를 차지한 친구보다 건강이 중요하다고 생각한다는 것을 알 수 있다 .
그리고 한북을 입으면서 사진을 많이 찍었습니다 .
그래서 팬케이크 집이 많이 있습니다 .
집에서 제 남동생이 수영하는 것을 좋아합니다 .
그렇지만 크고 사람들이 많은 곳을 좋아하면 콜로라도는 안 좋겠다 .
화장실에 간 다음에 샤워를 하거나 세수해요 .
나는 어머니와 전화할 때 어머니에게 한국의 과일값이 하도 비싸다고 했다 .
또 모든 사람들이 다른 외모가 예쁜다고 생각해서 성격이 항상 훨씬 더 중요한 것이 된다 .
HALONGBAY는 아름다워요 .
이상의 문제를 해결할 수 없으면 안 된다 .
셋째는 유치원에서 일을 시작하기 전에 아이들과 함께 연습할 수 있는 수업이나 강의를 만들어 준다 .
장애인을 도와주는 자원자가 별로 많지 않다 .
장애인은 몸이 안 좋은 사람이다 .
지금 한국어만 배우니다 .
당신의 건강을 지키기 위해서 앞서 설명했던 방법을 따르시어요 .
주말에는 식당에서 친구와 저는 만납니다 .
현대 사회에 여러 가지 직업이 있다 .
식사 후에 가게를 많이 구경했습니다 .
나는 지도를 받은 후에 규칙을 지키려고 노력했다 .
처음이란 것은 무엇인가 ?
빅뱅을 너무 좋아합니다 .
외모가 좋다고 친구가 많은 것이 아니다 .
명동에서 옷과 운동화를 삽니다 .
하지만 우리 동네는 단점도 있다 .
먼저 학교에 가서 놀고 사회성이 좀 생기고 쓰기와 읽기도 배워야 하고 이 나이 때 아이들이 다른 언어를 배우면 발음도 억양도 좋아진다고 하는데 초등학교 때나 중학교 때 시작하면 발음도 억양도 좋아질 수 있다는 것은 사실이다 .
저는 친구에게 화장품을 사주고 싶었어요 .
한국어는 어렵지만 재미있습니다 .
그래서 요즘 잘 적응하게 되었고 내가 키가 작아서 그런지 어려 보이는 것 같아서 예쁘게 봐 주시는 손님이 많다 .
제가 수영을 잘할 수 있습니다 .
조개가 아주 예쁜 있습니다 .
그런데 여러 나라의 친구를 사귀어서 아주 좋아요 .
매일 늦게까지 휴대폰을 봐서 아침에 일어나는 것이 힘들었습니다 .
그 지하철역에서 KBS가 가까워서 걷어서 오 분 걸려요 .
요즈음 호치민의 교통이 참 복잡해서 싫어요 .
이런 자유로운 무역 활동을 할 때 관세가 철폐된다는 점에서 기업이나 주민들에게 여러 가지 이익을 줄 수 있는 것이 좋다고 생각한다 .
이것은 다 자식을 더 우수하고 더 좋은 회사에 취직시키기 위해서 사교 , 육을 시키는 것이다 .
그리고 이미 볼 수 없는 것을 다시 볼 수 있으면 좋겠다 .
초등학교는 누구나 등록금 없이 공부할 수 있다 .
나는 한국어를 공부 시작한 지 벌써 3년쯤 됐다 .
그 종이에 " 데니스 , 60층까지 올라가시어요 " 라고 쓰이어 있었다 .
콘서트가 열리기 전부터 아주 기다리어졌다 .
평일에는 주로 수업 끝난 후에 밥을 먹고 나서 숙제를 합니다 .
다행히 , 마음씨가 아주 착한 한 쌍의 부부가 잡스를 입양했다 .
님비 현상라고도 표현할 수 있는 이 현상은 화장장 따위의 혐오시설을 자기 주거 지역에 만들지 못하게 하는 운동을 이른다 .
그냥 다른 사람들에게 따뜻한 마음으로 인사하고 얘기를 많이 할 뿐만 아니라 마음으로 듣는 모습을 보이면 좋겠습니다 .
모든 가족들은 부모님 댁에 와서 같이 밥을 먹는다
지금 그동안을 나는 생각하니까 너무 후회핸다
만약에 때리는 것이 심한 만큼 학생들이 신체적인 상처라기보다는 심리적인 상처를 받을 수가 있다 .
그런데 성공은 그냥 오지 않는다 .
요즘 친구들과 많이 놀아요 .
니세코는 스키장이 유명해서 여러 나라의 사람들이 겨울에 가요 .
한번 가 보십시오 .
나는 지금까지 많은 사람을 만나서 남자든 여자든 친구가 많다 .
나는 일본에서 민정이를 만나서 정말 행복하다고 생각한다 .
나의 스트레스 해소 방법은 친구에게 상담을 받으면서 같이 식사하는 것이다 .
마지막 방에는 내 화장대가 있고 내 옷들이 있다 .
개인보다는 공동체적 성향을 강하게 띠므로 화합이 잘 된다 .
저는 한국어를 공부한 후에 한국 대학교에 가고 싶습니다 .
그리고 자기 전에 샤워해요 .
나는 책을 통해서 지식을 얻고 그래야 다른 사람을 이해해서 그들을 어떻게 도와줄지 잘 알게 된다 .
그리고 같이 술을 먹으면 사람의 나이를 생각 ¿어세요 .
많은 사람들이 남자가 전업주부가 되어도 괜찮다고 해도 자신의 남편이나 친구가 막상 그렇게 되면 받아들이지 않는다 .
열라상성짜장면은 맵지만 맛있어요 .
요즘 사람들은 인사를 하기는커녕 옆집에 누가 살고 있는지조차 모른다 .
밖에서 먹으면 기분이 좋아집니다 .
보통 특별한 일도 없어서 남자와 여자가 극장에서 영화를 보거나 공원에서 산책하거나 집에서 쉰다 .
그냥 하면 절대 후회하지 않을 것이다 .
나중에 집 근처 큰 쇼핑 센터가 생기면 좋겠다 .
저녁에 친구와 술을 마십니다 .
주말에는 시내에 가서 쇼핑합니다 .
내가 버스에서 내릴 때 우리는 다 아쉽다고 생각했는데 그 순간에도 우리는 새로운 친구를 사귄다는 것을 깨달았다 .
이때 우리는 만년 해지고 나쁜 생각을 털어 버릴 수 있기 때문이다 .
하지만 올해에 디즈니랜드에서 발생한 홍역 확산 사건에서 이 비난 이 맞다는 것을 볼 수 있다 .
경고 카드를 받으면 2일 동안 수업에 들어갈 수 없다 .
한국은 보통 겨울에 5 도 정도 된다 .
한국말도 모르고 음식도 맵고 밥도 입에 안 맞아서 항상 많이 힘들었어요 .
가로수길이 왼쪽에 있습니다 .
다른 사람에게 아름단 모습을 보여 주기 위하여 노력하세요 .
" 부산 불꽃 축제 " 는 광안리 해수욕장에서 볼 수 있다 .
아마 사십 분쯤 걸리어요 .
나는 여행을 너무 좋아해서 해마다 두 번 여행을 할 것이다 .
이제 그 꿈을 이루기위해서 그림을 그리고 있다 .
그때부터 한 번도 휴대 전화를 학교에 가져가지 않았다 .
그 회사는 괜찮지만 내가 물어봤다고 했다 .
우리 정신도 없을 것 같다 .
각 나라마다 다 큰 명절이 있지만 명절 때 먹는 음식과 하는 놀이는 다 다르다 .
예를 들면 가게 갈 때 추천해 달라고 말해 보는 게 좋아요 .
아침마다 일어나자마자 새 옷으로 갈아입지 않고 그냥 부엌에 바로 가서 먹는다 .
그러자 그 모습을 본 선생님이 나를 따라오아서 " < name > 학생 , 잠깐 따라오시어요 " 라고 말씀하셨다
다음 방학에 저는 한국에 올 것입니다 .
롤링의 어머니의 죽음이 인생의 전환점이 되었으며 다른 나라에서 영어를 가르치기로 했다 .
텔레비전 , 영화 , 음반 등 대중 매체의 발달과 함께 등장했다 .
A 씨의 차는 2007년 검은색 < name3 > 이고 도난 번호판은 27구 8760이다 .
내가 한국에 처음 왔을 때 10년 동안의 계획이 있었다
강릉은 시골이지만 경치도 좋고 사람도 친절했습니다 .
그래서 사회에 대한 봉사나 공헌을 하는 활동자보다 일에 대한 자기만족과 욕구 충족을 목적으로 일하는 사람이 이기적인 사람이라고 생각할 수 없다 .
게다가 정보가 너무 많아서 어떤 것이 맞는지 알 수가 없다 .
저는 한국 아이디어와 handmade를 좋아해요 .
현대화와 산업화에 접어들면서 한국 사람들의 사상 형태가 달라지고 있는 것을 볼 수 있다 .
그런데 중국 시장은 옷의 값이 다 쌉니다 .
¿이번 방학은 고향 에서 친구와 같이 놀 거예요 .
동시에 정년 연장 여부가 사람들의 시선을 끌고 있다 .
기술은 발전하는 대로 인터넷을 널리 사용하는 반면에 올바른 인터넷을 사용 태도가 없으므로 여러가지 사회 문제를 일으킨다 .
태국은 날씨가 덥고 우기고 가을이에요 .
부모님과 같이 살 때만 행복한 느낌을 받는다 .
신촌부터 신사까지 멀니까 지하절을 타고 가요 .
그러므로 성공하기 위해 먼저 맞는 목적을 고려하고나서 그 목적을 이루려고 열심히 노력하고 일해야 한다 .
언제든지 홍대에 갈 때마다 항상 좋은 추억을 만듭니다 .
드디어 들어간 후에 우리는 깜짝 놀랐다 !
감동할 것입니다 .
그뿐만 아니라 친구들과 자주 밖에 놀러갔는데 잊혀지지 않는 추억도 많다 .
나는 맨해튼과 브루클린에 사람들이 너무 많은 것 같다 .
그리고 면접을 볼 때 사장님이 나에게 이상한 질문을 했다 .
러시아와 나치 독일이 싸우다가 러시아가 이겼다 .
그리고 숙제를 했습니다 .
그리고 등산은 너무 인기가 많습니다 .
식사한 다음에 집에 가서 숙제를 해요 .
제 재미있는 남자 친구가 운전해야겠어요 .
우리 방은 건물 5층에 있는데 엘리베이터가 없어서 조금 힘들니까 엘리베이터가 있었으면 좋겠다 .
한 회사는 사무실에 들어갈 때 이상한 분위기를 느낌 했었다 .
그다음에 놀러갑니다 .
그래서 회사에 가을 때 오토바이를 타고 빨리 갔다 .
오전 일곱 시 반부터 일곱 시 오십 분까지 한국어 공부를 합니다 .
그리고 고양이는 방을 좋아한 것 같았다 .
중국에서 이런 사람들이 비일비재해서 님비 현상이 많이 형성된 것이다 .
7 . 이렇게 하면 굶는 사람들에게 내일은 오늘보다 나으리라는 희망을 줄 수 있다 .
집에 친구를 초대해서 같이 요리하거나 놀면 할 수 없다 .
소주를 조금 마실 것이다 .
요즘에 외국어 조기교육을 하고 싶은 부모들이 많아서 이런 조기교육 효과가 많은지 많지 않은지 논란이 인다 .
이 사람들은 아주 어려운 선택을 해야 한다 .
한국 친구는 키가 크고 날씬한 여자입니다 .
문화는 나라마다 다른 사람의 특징과 나라의 특성에 따라 생기는 것이다 .
좋은 방법을 알려주시면 감사하겠습니다 .
대중문화는 우리를 즐겁게 하는 존재다 .
제가 한국 생활을 안내해 드릴게요 .
그다음에 쭉 가면 오른쪽에 샤워실과 화장실이 있고 왼쪽에는 부엌이 있다 .
지금 보통 55세쯤에 퇴직하는 제도를 시행하고 있다 .
한국에 와서 생활해보니까 아녔다 .
그 한국 친구 덕분에 한국 문화를 많이 알았다 .
학생 인권 심의위는 그러나 합의했다 하더라도 인권 침해의 요소가 있다며 잘못된 것이며 체벌이나 비인권적인 행위는 안 된다고 설명했다 .
저는 피곤했습니다 .
저는 하고 친구는 한국 식당에서 먹을 거예요 .
제 정신적인 동반자는 음악입니다 .
토요일 아침에 커피숍에서 공부한 후에 집에서 청소합니다 .
나는 이런 친구를 좋아한다 .
인피니트가 노래를 부르었을 때 내가 감동받았다 .
10년 후의 나의 계획
날씨가 좋아서 저는 친구와 산책을 자주 해요 .
또한 방콕의 경치가 아주 아름답다 .
이렇게 사람들이 웃을 때나 " 감사하다 " 고 해줄 때 나는 큰 행복을 느끼는데 이것이 바로 내 인생의 행복이다 .
우리가 자기부터 시작하면 사회를 변화시킬 수 있지 않을까 .
이 현상이 심화되면서 우리 사회에 많은 영향을 미친다 .
일본에 가면 한국 요리가 그리울 것 같다 .
우리 반은 외국 학생입니다 .
나는 한국에 온 지 21개월이 됐지만 한국어 중에서 같은 단어가 많이 있어서 자주 잘못 말했다 .
날씨가 더워지어서 또 다른 문제로 폭우는 물론이고 폭설도 많이 왔다 .
그러면 이 문제는 어디서 나왔는지 알아보고자 한다 .
만약에 옆집에 파티가 있어서 큰 소리로 음악을 틀면 우리는 옆집을 방문해서 음악 소리를 조금만 줄여주면 안 된다고 부탁하는 것이 좋을 것 같다 .
나는 한국어를 잘해서 대학교에 가기를 바란다 .
나는 아내랑 같이 요리 학교에 다니겠어요 .
나는 하숙집 가족과 친해서 내년 3월까지 이 집에서 계속 살 것이다 .
저는 베트남에서 온 이연주 ( 쪽로안 ) 입니다 한국에 온 지 7년이 되었습니다
사실 이 말은 나쁜 말은 아니다 .
그런데 나는 대중문화의 순기능이 더 크다고 생각한다 .
한 백 년 이상 동안 우리 경제를 발전시키기 위해 기름을 찾아 쓰다보니 이산화 탄소가 상당히 분출됨으로 인해 지구 온난화라든 여러 환경 문제가 나타나고 있다 .
외국 사람은 사람은 한국 사람의 성격이 급하다고 생각하는데 한국 사람은 사람은 정이 많은 것 같다 .
올바른 인터넷 사용 태도가 3가지가 있다 .
그래서 예전부터 보고 싶었던 공연을 보고 내내 가슴이 두근거렸다 .
팬들이 손 안에 light sticks를 들고 노래도 같이 부르었다 .
나가 좋아하는 의사가 되려면 멀었다 .
또 한국 음식을 많이 알게 됐어요 .
8시 50분에 교실에 갑니다 .
한국에 처음 왔을 때 아무 예절도 잘 몰라서 실수를 많이 했다 .
운동하기 전에 점심을 먹으니까 힘이 많아요 .
저는 일하려고 합니다 .
우리는 다 다른 사람이 필요한 사람이다 .
우리가 예쁜 아들을 2명 낳았습니다 .
커피숍에서 대략 3시간 정도 있었습니다 .
그러면 돈이 많습니다 .
그리고 여섯 시쯤 저녁을 먹어요 .
2번 그래프를 보면 남자와 여자가 다 돈을 중시하는 동시에 여자들은 가족들도 중시한다는 결과를 나타낸다 .
남산에서 서울타워에 갔어요 .
그리고 다른 친구들에게 이런 사회문제에 대해 알려주고 같이 하자고 할 것입니다 .
중학교 2급 때 농구를 좋아했습니다 .
얼마 전에 네팔에서 지진이 있었다 .
그러면 그 돈이 더 나가게 되니까 문제예요 .
그 중에서 가장 중요한 이유가 있다 .
사람은 물론이고 동물의 생활환경도 침해되었다 .
능력이 뛰어난 사람이 있는가 하면 능력이 부족한 사람도 있다 .
우리는 호텔에서 지내지 않는다
하지만 요즘 카페 안은 너무 춥어서 18 : 30부터 공원에 가서 숙제를 합니다 .
그런데 그때부터 인터넷으로 어머니께 문자를 몇 번 보냈는데 대답이 한 번도 없었다 .
그렇다고 주장하는 이유는 아래와 같다 .
왼쪽으로 걸었어요 .
우리는 극장에서 태국 영화 봤어요 .
요리를 하는 것을 제일 잘합니다 .
그래서 돈을 얼마 쓰는지 모를 수 있다 .
나는 한국어를 배우는 김에 한국의 옷 문화를 배우고 있다 .
요즘에는 부모님들이 많이 보고 싶어서 자주 음성 메세지를 보내요 .
대법원에서 만장일치로 인종을 인종을 분리하는 법들이 헌법을 따라 하지 않았다는 판결을 내렸고 100년 동안 인종을 인종을 분리하는 법들을 폐기했다 .
그래서 술을 나쁜 것이 아니다 .
선생님은 무섭다고 말하면서 웃었다 .
제 고향은 뤼벡입니다 .
그런 문제를 개선하도록 우리는 합리적인 실시 방안을 세워야 한다 .
요즘 인기가 많아지고 있는 잠비나이라는 그룹이 있다 .
그러나 사람이 혼자 살 수는 없고 서로 협력하면서 살아가야 되는데 누군가 하겠거니 하고 문제를 피하기만 하면 해결할 수 없다 .
나는 10년 후에 중국어와 한국어와 일본어를 자연스럽게 말하고 싶다 .
그런데 내 집은 원롬인데 방과 부엌이 같이 있어서 좀 싫다 .
한국 사람은 좀 차갑어 보이지만 사실은 다정하다 .
그다음에 한국에 와서 한국말을 공부했다 .
어렸을 때부터 부모님이 계속 바쁘다고 해서 나는 그 영향을 많이 받았다 .
첫사랑 , 풋사랑 짝사랑 , 헌신적인 사랑 , 안타까운 사랑 등이 있고 사랑을 대한 생각이나 사랑을 위한 행동은 사람마다 다르지만 인간은 누구나 사랑하고 싶어하고 , 사랑 받고 싶어하는 바가 있다 .
고향 친구는 게임을 아주 좋아해요 .
저는 자주 가족에게 전화를 해요 .
내가 돈은 벌는 동안에도 인터넷에서 다른 집을 찾는다 .
하지만 단점 도 많이 있어요
올해 스무세 살입니다 .
압구정 근처에는 좋은 옷도 있고 좋은 카페도 많이 있습니다 .
베트남에서 나는 10시 전에 잠을 잤다 .
작년 일본에서 7번 스노보드 탔습니다 .
제가 더 예뻐지면 그 남자와 사귈 수 있습니까 ?
사회는 끊임없이 끊임없이 발전하며 사람들의 가치관도 끊임없이 끊임없이 변화한다 .
저가 " 아 . 저가 실수를 했다 " 라고 생각했다 .
어렸을 때부터 우리는 항상 어떤 사람처럼 되고 싶다고 생각한다 .
매일 하는 행동 안에서 작은 행복을 찾는 것이 가장 좋다고 나는 생각한다 .
한국에 수밀고 디자인이 아주 재미있어서 , 한국에 왔어요 .
지금은 입학하기 위해서 한국에 오아서 한국어를 공부하고 있다 .
또 외국어 세 개를 그 나라의 사람처럼 잘하고 싶다 .
그래서 살다가 보면 행복하게 살 는 방법이 하나밖에 없다
겨울은 춥지만 제일 좋아해요 .
한국어 공부가 생각보다 아주 재미있어요 .
지금 나는 학생이라서 돈이 많이 있으려면 멀었다 .
지금 살고 있는 집은 홍대 근처인데 , 학교에서 조금 멀다 .
무슨 일을 하든 멈추는 것을 모른다 .
친구가 화장실에 가면 문을 잠그았다 .
지금 한국 학교에 다니기 때문에 요리를 안 합니다 .
그리고 아이스크림을 먹고 맛집을 갑니다 .
로봇은 인간과 비교했을 때 이점이 더 많은 것이 명백하다 .
싱가포르에서 살던 동네와 한국에서 살고 있는 동네는 같은 점도 있고 다른 점도 있다 .
친구와 같이 치킨을 먹고 맥주도 마시고 경치도 구경할 거예요 .
가을에는 산책해요 .
뉴스를 보면 베이징 시민이 얼마나 파란색 하늘을 못 봤는지 잊어버리겠다고 했다 .
공부할수록 한국어에 대해 좋아졌다 .
한국에서는 가족과 사니까 너무 행복하고 편해요 .
다음은 내가 부산의 축제 대해 소개해 보고자 한다 .
그러면 쓰레기 양도 줄고 환경에 좋다 .
마지막으로 긍정적인 사고를 실천해야 한다 .
그리고 수업 후에 보통 저는 친구와 점심을 먹고 커피숍에 가요 .
" 처음 " 이란 우리 삶에 일어나는 순간 , 이 순간의 모든 인자 : 환경부터 우리 생애까지 - 중요하며 " 처음 " 이 일어나면 그것가 우리의 부분이 된다 .
내년 5월까지 저는 계속 한국어를 배울 것 .
아들과 인터넷 전화를 합니다 .
옷과 맛있는 음식이 다 있습니다 .
로버트 프로스트라는 유명한 미국 작가는 가족은 어쩔 수 없이 찾아온다면 어쩔 수 없이 받아들이어야 하는 관계라고 쓴 적이 있다 .
음악을 들으면서 자전거를 타면 차 소리를 못 들어서 위험하다 .
그렇지만 우리는 술을 많이 마셔서 나쁜 생각을 하고 그 친구를 무시했다 .
왜냐하면 제가 한국에 왔을 때 한국말을 못해서 얼마나 힘들었는지 몰라요 .
특히 문법이 비슷한 것이 진짜 많아다 .
제 고향에는 봄 , 여름 , 가을 , 겨울 , 사계절이 있어요 .
사람들이 버스와 지하철을 자주 탄다 .
첫 번째 남동생은 너무 착하고 모든 일을 도와주는 편이에요 .
전통적으로 성 역할이 정해지어 있다고 믿는 사람이 많다 .
커피숍에서 이야기하는 사람과 일을 하는 사람이 많습니다 .
루스란 씨는 게임을 하는 것을 것을 것도 좋아하고 산책하는 것을 것을 것도 좋아하고 유도를 좋아하고 수업이 끝난 후에 기숙사에서 잠을 자는 것을 것을 것도 좋아한다 .
그 다음 지진을 비롯해서 폭염 폭우 다 자주 발생한다 .
혁명은 수도에서 시작했지만 자유를 위해서 싸우려는 분위기가 빠르게 전국에 퍼졌다 .
이런 생각이 있었어요 .
아르바이트를 술집에서 하면 재미있는 사람을 많이 만날 수 있을 거예요 .
그리고 오후에 경복궁에 갈 거예요 .
초가집이 모양이 멋지지 않았지만 여름에 날씨가 덥어도 많이 덥지 않았습니다 .
겅주는 날씨가 덥지만 시원합니다 .
그래서 저는 친구에게 소개해 주고 싶은 곳이 있어요 .
이것은 단어의 발음 이용한 미신인데 ' 카츠 ' 는 ' 승리 ' 라는 말과 똑같은 발음이 들 기 때문이다 .
제 지갑은 소중한 사람이 사줬습니다 .
따뜻한 남자 친구가 저게 한국어를 가르치어 주어요 .
이 기술을 악용해서 쓰는 사람이 있으면 아주 위험하다 .
매일 어학원에 다녀서 시간이 없었어요 .
만약 내가 그때로 돌아간다면 바꿀 것이 하나 있다 .
10 . 우리는 젊어서 줄임 말을 못 쓸 리가 없다 .
제 부모님을 찾습니다 .
나는 열심히 일해서 돈을 아끼어서 집을 살 거예요 .
우리 어머니께서 베트남 대사관 직원이십니다 .
중학교 교실에서 친구를 만났습니다 .
제가 장미꽃을 좋이하는데 이 귀걸이는 아주 예쁘네요 .
요즘 결혼을 안 하는 젊은 세대가 많고 , 결혼을 해도 돈 문제 때문에 아이를 못 가지거나 안 가지려는 사람들이 많다고 한다 .
저는 가족이 어머니 아버지 여동생과 저 모두 4명 있어요 .
지난 일 년동안 한국 문화를 많이 배웠습니다
하지만 내가 너무 좋아하는 사람은 유재석 말고 이광수이다 .
그런데 언제부터인지 모르겠지만 지금 호주 사람들에게서 사랑을 받고 있다 .
후쿠오카에서 배 타고 한국에 왔는데 한국에 도착하자마자 짐 풀고 부모님께 연락했다 .
3 ) 베트남에서 온 후에 한국과 둑일 회사에서 일할 계획입니다 .
건강을 훼손하는 일도 있을 수 있다 .
여기 옷은 너무 예쁩니다 .
양 교수는 진정한 사랑은 고통이 있어도 도망가지 않는다고 설명했다 .
사회에 도움만 되고 자기의 목숨은 위태론 직업은 과연 의미가 있을까 ?
한국처럼 큰절은 안 하지만 가족이 다 얼굴을 보면서 " 1년 마지막의 날이 새서 축하한다는 뜻의 인사를 한다 .
성공하고 싶으면 지식이 필요할 뿐만 아니라 인성도 아주 중요한 조건이다 .
고등학교 때 규칙이 많고 엄격한 학교에 다니 었다 .
제 성격은 활발합니다 .
우리는 자식이라서 효가 없으면 사람이 아니다 .
친구와 만나기 전에 집에서 조금 공부해요 .
원래 케이팝 그룹 2PM의 리덨는데 2009년에 솔로 엘범을 만들기 시작했다 .
수박을 너무 좋아해요 .
그래서 수영이 제일 재미있습니다 .
왜냐하면 오래 전부터 남자들은 강인한 모습을 보여주는 인간이업니다 .
10년 후에는 한국어 실력도 높아지고 일상생활에서도 한국어를 잘 쓰고 있으면 좋겠습니다 .
나는 오늘 폭력 영화와 모방 범죄는 관련성이 있다는 것을 말해 보고자한다 .
집 근저에 약국과 편의점과 식당이 있어야 합니다 .
한국에서 일본까지 가면 싸다 .
저는 술을 마시는 것을 좋아해서 친구들과 만날 때 술을 마셔요 .
지금은 학생이라서 아직 나의 생활이 어렵지 않기 때문에 고민과 스트레스가 별로 없다 .
대학교 입학한 후에 내 전공은 피아노이니까 음악에 관심이 있는 여러 나라의 친구를 많이 사귀면 좋겠다 .
제 형은 회사원입니다 .
내일 저는 쉬어요 .
장애인들이 장애인들을 외출하면 사람들은 항상 계속 장애인들이 장애인들을 본다 .
러시아서는 식사할 때 큰소리를 내면 안 되는데 한국에서는 큰소리를 내도 된다 .
그리고 크리스마스도 있어요 .
이번 학기가 끝난 후에 친구들과 미국에 여행하러 갈 겁니다 .
청소년들은 아직 어려서 비판 의식이 형성되지 않아서 도대체 어떤 일이 옳은지 어떤 일이 그른지 분별하지 못한다 .
배운 한국어로 이야기했다 .
청소년들이 줄임 말을 자주 사용하면 짧은 줄임 말만 생각한다 .
딸이 두 명이에요 ,
그리고 가족들만 만나는 게 아니라 옆집에 사는 사람들도 초대한다 .
짐이 하나밖에 없어서 30분 만에 짐을 정리했다 .
지금은 한국에 있기 때문에 방학 동안 고향에 돌아가서 친구와 오사카에 가고 싶다 .
저는 대학교에 아직 입학을 안 했지만 동아리에 가입했습니다 .
물론 부모님이 기성세대이라서 혼내기 마련이다 .
행복 만족도를 높이기 위해 자기에게 있는 것에 만족하고 자기 스스로가 행복하게 살면서 주변 사람을 도와준다 .
나는 한국에 처음 왔을 때 너무 불안해서 걱정했다 .
이 3D 화장대의 또 다른 기능은 WIFI만 연결되면 자동적으로 업데이트되고 요즘에 가장 유행하는 메이크업 , 연예인 메이크업 등을 빠르게 다운 받을 수 있다 .
그런데 술을 많이 마시면 나쁜 점이 있다 .
그녀와 나는 한국에 온 후에 알았다 .
나는 그 친구를 위해 선물을 준비했다 .
조기 교육을 받는 아이는 수줍음을 안 타고 자신 있게 자기 생각을 잘 전달할 수 있다 .
세계적으로 제일 유명한 음료수가 술이다 .
저는 영어 , 중국어 , 대만어과 스페인어를 잘합니다 .
그 사람은 진짜 친절하고 , 예쁘고 , 귀엽고 , 재미있는 사람이다 .
그래서 지난 주말에 친구와 야구 선수를 응원하고 문화 체험을 할 겸 야구장에 갔다 .
어쩔 수 없어서 새 옷을 샀다 .
이 집은 가깝고 전망이 아름답습니다 .
옆 방 친구는 기분이 정말 나빴다 .
한국어를 < name > 에서 배웁니다 .
그때 이런 말실수가 진짜 창피했다 .
내 남편은 자전거 타기를 너무 좋아해서 주말마다 산에 간다 .
그러면 양명산이 있습니다 .
또한 재산을 잘 관리하고 노후의 삶을 위해서 저축을 할 것이다 .
그리고 다음날 6시까지 우리는 강아지와 놀아서 잠을 못 잤는데 재미있었고 행복했다 .
다양한 매체를 이용하는 것으로 다양한 각도로 어떤 일을 볼 수 있으면 자신의 생각도 다양한 각도에서 형성될 수 있을 것이다 .
오전 여섯 시 반에 샤워를 합니다 .
또한 자기가 한 행동은 다 자기에게 돌아온다는 것을 믿고 있다 .
그런 날이 일년에 한 번만 있기 때문에 정말 아깝다 .
그래서 좋았어요 .
여권이 필요 하서 나는 여권을 만들어야 됐다 .
그런데 모든 사람들이 누구나 처음으로 누구를 만났는지 , 처음으로 봤는지 , 처음으로 어떤 것에 대해 노력해서 설명해도 완벽한 정답을 왠지 못 찾는다 .
잘 알려진 대로 핵은 인간에게 큰 영향을 주기 때문에 시설을 건립하기로 했던 지역에서는 자주 반대 시위가 벌어졌다 .
저는 바지를 두 개 샀습니다 .
행복이란 무엇인가 ?
이 가게는 귀여운 편지지가 많이 있어요 .
하지만 저는 남대문 시장에 가고 싶습니다 .
정년을 연장 하게 되면 회사는 직원에게 주는 월급이 더 많아진다 .
그러나 한국에서 생활해 보니 생각이 바뀌었다 .
친한 친구도 있고 귀여운 선생님도 있다 .
나의 취미는 매우 많은데 예를 들어 여행 , 사진 , 등등이 다 내 취미이다 .
주말에 2시부터 6시까지 둔산동에서 친구와 만나요 .
나는 지금 나이가 30대이다 .
여름이 돼서 여러 가지 꽃이 피어서 아름답다 .
이런 조사를 보면 20 , 30대 남녀에게 가장 중요한 3가지는 가족 , 친구 , 돈이라고 말할 수 있고 40 , 50대 남녀에게는 가족 , 돈 , 건강이 가장 중요하다고 볼 수 있다 .
한국의 예절은 무엇보다 웃어른에 대한 예절이 중요하다 .
그 손님들이 제 음식을 맛있게 먹고 칭찬도 해주면 얼마나 행복한지 몰라요 .
그래서 우리가 관심을 많이 줘야 된다 .
기대 이상였다 .
싱가포르에서는 김치를 잘 못 먹어요 .
나는 아이들에게 다른 나라의 문화라든가 말과 같은 이야기하고 싶다 .
내 고향은 ' CUALO ' 라는 도시이다 .
우리 친구는 떡볶이를 좋아해서 우리 같이 떡볶이를 먹을 거예요 .
그리고 시간 있을 때 운동하고 친구들을 만납니다 .
예를 들어 영업 사원은 많은 사람들을 만나서 제품을 팔아야 하기 때문에 사교형 성격이 어울린다 .
나중에 호텔에 가서 드라이기로 신발들을 말렸다 .
떡볶이집에서 떡볶이를 사다가 이웃들에게 돌린다 .
그래서 저는 이런 문제에 대해서 찬성하는 입장이다 .
부모님은 화가 많이 났다 . . .
우리 가족은 베트남에서 살아요 .
주말에 친구와 같이 등산하거나 낚시를 하러 가면 기분이 더 좋을 거예요 .
저희의 짧은 인생에는 몇 번의 처음이 있을까요 ?
살면서 맛있는 음식을 즐겨 먹고 건강을 유지하는 것이 제일 중요하다고 생각합니다 .
북경에서 한국어를 열심히 공부했으면 좋았을 텐데 . . .
저는 일요일에 열한 시에 일어나요 .
넓으면 집값이 너무 비싸서 넓으면 집에서 살려면 돈이 많이 있어야 한다 .
콘서트가 시작할 때 관객들이 다 큰 소리로 소리를 지르었다 .
만약 내가 남편이라면 진심으로 가족들에게 관심을 보이겠다 .
그런데 한국에서 살면 살수록 문화 차이 문제가 있다는 것을 깨달았다 .
친구는 지금 수영을 잘 못해요 .
배우들이 모두 관객께 허리를 숙이고 절을 올리면서 인사하고 무대 뒤로 들어갔다 .
나는 한국 대학교에서 정치학 박사과정을 공부하고 졸업하자마자 고향에 갈 것입니다 .
외국인으로서 줄임 말은 사용하기가 좀 힘들다 .
여러분 , 한번 홋카이도로 오세요 .
그때 우리는 4명의 친구와 같이 사는 바람에 작은 방이 안 됐다 .
요즘은 스스로 결정을 못하는 젊은이들이 많아지고 있지만 사실은 누구도 타인의 인생에서 결정을 강요할 수는 없다 .
마지막으로 통신 매체는 인터넷이고 쌍방향 소통이 가능하다는 점이나 다량의 정보를 생산한다는 점이 특징이다 .
제 취미는 영화 감상입니다 .
그런데 내가 생각하기에는 폭력 영화가 큰 영향을 미치고 있다고 본다 .
그 식당에서 나한테 소중한 사람과 같이 지내서 지금 생각하면 아직도 기억에 남는다 .
사건은 부하인 여성 직원 2명이 심한 성희롱을 당하고 있다고 상사에게 보고했고 이에 따라 회사가 남성 직원들을 징계한 것이다 .
산속에 있는 지역이 보통 천주교 쪽였고 큰 도시들이 개신교 쪽이었다 .
그런데 우리 뒤에 오고 있는 다른 오토바이로 침이 가서 운전하는 사람의 얼굴에 뱉게 되었다 .
스스로 스트레스를 풀고 우울 상태에서 벗어나기 힘듭니다 .
대학교에 들어가자마자 내 룸메이트들이랑 친해졌다 .
이제는 사회가 바뀌어서 다문화 가정을 수용해야 된다 .
행복하게 생활을 하다가 여자 주인공이 기억을 점점 잊어버렸다 .
여섯 시부터 열 시까지 한국어를 공부했어요 .
그런데 건설 소리가 주민들의 소리보다 더 크게 다 보니 지구가 청각을 잃었다 .
제가 두 명 가장 좋아하는 친구는 입니다 .
예를 들어 우리가 우리가 학교를 졸업할 때 , 우리가 우리가 일을 성공할 때 , 그것 다 행복할 수 있다 .
그리고 습관은 아침에 운동하는 것입니다 .
1년 동안 옷을 안 사고 밥을 안 먹었다 .
부자들이 명품을 사는 것은 좋은 일이라고 생각한다 .
그리고 대학교 때 한국어에 대해 관심이 많은 친구들과 같이 학교의 한국어 동아리를 만들었습니다 .
요즘 수업이 끝난 후에 학교 근처의 친구와 같이 맛있는 식당으로 가요 .
저는 대학교를 2년 동안 다녔습니다 .
제임스 씨 앞에 앉아 있는 여자는 히로미 씨예요 .
그래서 우리는 같이 다이어트를 위해서 운동을 했습니다 .
이 캠페인은 사람들의 관심을 끌기 위해 진행될 것입니다 .
이번 학기가 끝난 후에 캐나다로 돌아갈 겁니다 .
저녁에는 친구를 만나요 .
우리 어머니와 아버지가 보고 싶습니다 .
또한 통역은 일의 재미 를 느낄 수 있다 .
그래서 , 오후 한 시에 빨리 집에 갈 거예요 .
제 고향은 캐나다보다 가게가 더 많습니다 .
지금 남자친구가 없어서 앞으로 좋은 사람을 만나야 된다 .
하지만 제 생각에 제 학생은 조금 무섭습니다 .
그래서 친구를 만나는 시간이 줄이어서 당연히 친구와 사이가 멀어졌다 .
행복을 위해서 나는 주말 때 친구의 전화를 안 받고 아무 데도 안 가고 가족들과 집에서 쉰다 .
" 해운대 " 모래 축제는 해운대 해수욕장에서 다양한 모래 조각 관람도 하고 만들 수도 있다 .
하지만 방과 부엌이 따로따로 있어서 마음에 아주 든다 .
요즘 일본에서도 이런 현상이 있다 .
내가 남편이라면 아내랑 소원하지 않을 것입니다
먼저 대중문화의 긍정적인 면은 대중들이 문화를 보편적으로 공유하게 된다는 것이다 .
' 푸틴 ' 은 유명한 캐나다 음식이다 .
또한 여자이라고 꼭 가정을 제대로 챙길 수 있는 것은 아니라고 본다 .
그래서 온돌은 사용하기 전에는 힘들고 편리하지 않지만 사용 후에 온도가 나왔을 때 편하다 .
전공이 다른 친구와 이야기할 때마다 새로운 징보를 얻고 내 세상이 넓어 진다 .
저는 꿈이 부자 , 회사 사장님입니다 .
제가 할 것이 없을 때가 아니면 시험을 보기 전에 스트레스가 가장 많습니다 .
설날에 미신이 미신이 많이 있는데 제일 유명한 미신이 미신이 새로운 옷을 사서 그 옷을 설날에 꼭 입어야 하다는 것이다 .
동업자와 이야기하거나 계약할 때 좋은 대화 능력은 아주 중요하다 .
우리 나라는 아주 옛날에 까만 고양이가 별로 없었으니 만큼 사람들이 고양이를 볼 때마다 무서워핬다 .
똑똑하면서 예쁨이 있어서 호느하처럼 되고 싶다 .
만약에 타임머신이 있다면 고등학교를 졸업하고 한국어 공부할 때로 돌아가서 꼭 더 열심히 한국에 대해서 배우겠다 .
이 계획은 수변 문화공간을 조성하는 것으로 한강의 문화 가치를 높이고 자연성을 회복하는 것이 목적이며 2007년부터 2030년까지 이어질 예정이다 .
시험이 끝난 후에 고향에 돌아갈 것이다 .
방학 시간을 재미있게 지내기 위해서 우리는 여행을 했다 .
하지만 남녀평등의 주장이 나온 후에 지금까지 여자의 사회 지위가 많이 올라갔다 .
한국어 교사가 되기 위해서 열심히 공부해야 한다 .
남산타워 근처 아이스크림 집과 식당과 자물쇠들이 있습니다 .
웨내기에 매어건 식당이 많이 있습니다 .
하지만 쫓아내지는 않았다 .
왜냐하면 대만과 한국 모두 선진국입니다 .
금요일에 한국어 수업이 있어서 공항에 가지 않을 거예요 .
맛있었어요 .
이상을 지키고 올바른 태도로 재미있게 사용하면 좋다고 생각한다 .
어른들은 세배를 받으면 세뱃돈을 주세요 .
또 영어 실력을 쌓으면서 통역사 같은 봉사활동도 열심히 했습니다 .
저녁에 공원에 가서 운동을 했어요 .
그리고 한국에 사는 동안 더 한국 친구를 만나고 싶습니다 .
앞으로 돈을 많이 벌어서 별장을 구입하기 위해 노력하겠다 .
한국 생활이 힘들고 너무 힘듭니다 .
카리나는 대학교에서 디자인 학과에 입학할 것이다 .
제가 지금 할 수 있는 준비는 죽어도 열심히 공부하고 예쁘게 하는 것이며 많은 한국 사람과 사귈 수밖에 없습니다 .
' 불고기 ' 는 안 맵어서 좋아요 .
제 친구가 쇼핑하기를 정말 좋아합니다 .
시간 있으면 저도 한번 다시 가고 싶습니다 .
두 달 전부터 아르바이트를 시작했어 .
그리고 저는 한국에 처음 오알 때 인사하는 방법과 술 먹는 방법을 몰랐는데 회식 덕분에 지금은 다 익숙해졌습니다 .
한국 영화가 아주 재미있어서 좋아하 아요 .
나는 컴퓨터를 하는 것과 것과 것과 기타를 치는 것과 것과 것과 그림을 그리는 것과 것과 것과 운동을 하는 것과 것과 것과 게임을 하는 것을 좋아한다 .
9시에서 오후 1시까지 교실에서 한국어를 배웁니다 .
나는 엑소 팬이지만 제일 좋아하는 멤버는 엑소의 리더 수호이다 .
밤에 잘 수 없을 뿐만 아니라 아이들이 무서움도 느낄 수 있다 .
수능은 1990년에 당시 새로운 교육제도를 따라서 1993년부터 우리 나라에서 실시돼 온 시험이다 .
만약에 사람들이 나무를 잘 보호했더라면 환경이 좋아졌을 것이다 .
그때에 대한 지식을 알면 알수록 나의 한국에서의 생활이 재미있어질 것이다 .
돌아간 다음에 아마 다시 일본 화장품 회사에서 일할 거예요 .
인터넷으로 월급이 많은 사람은 행복한지 물어봤는데 대답은 보통 행복하지 않다고 했다 .
주말마다 저는 하비 집에서 자서 부모님이 나게 하비가 여자친구 같은다고 했어요 .
저는 매일 회사에 나가 일을 하고 있어요 .
10월에는 광안리 해수욕장에서 불꽃 축제가 있다 .
그래서 배고플 때 걱정하지 않는다 .
그 후에도 어려움과 시련을 많이 만났다 .
언니는 요리를 잘 합니다 .
러시아는 한국과 같은 기념일도 기념일도 있고 한국에 없는 기념일도 기념일도 있다 .
세대 차이를 극복하기 위해서 신세대와 기성세대는 자주 이야기를 하 어야 된다 .
다음 달에 친구 생일이어서 그 티셔츠를 줄 것입니다 .
할아버지와 할머니도 중국에 계세요 .
가격은 좀 비싼데 아주 맛있어서 손님이 항상 많이 있다 .
수업이 끝난 다음에 숙제를 하려고 커피숍에 가요 .
저는 성격이 활발하고 적극적입니다 .
그러나 이야기를 하면서 다른 사람에게 상처를 줄 때도 있습니다 .
요즘 잘 지내 ?
내가 이사해 보니까 한국의 이사 문화와 우리 나라의 이사 문화가 다르다 .
한국에서 주말에 친구들을 만나요 .
고양이가 보고 싶어요 .
이제부터 저는 건강을 위해서 생활 습관을 바꿀 겁니다 .
그런데 20년 전과 비교하면 요즘에 남성과 여성 역할들이 많이 변하고 있다 .
사람들을 좋아하는데 말하기 많이 싫어하고 들어요 .
두 손으로 드려야 돼요 .
우리 막내 남동생은 학교에서 공부를 그만두고 지금 집에서 부모님을 모시고 같이 살고 있어요 .
김치찌개와 국수를 먹을 겁니다 .
그래서 일하다가 한 달에 한 번쯤 여행하거나 자기 취미를 즐기면 건강에 도와줄 수 있다 .
이상은 장애인의 사회 참여를 위한 간단한 노력이다 .
양국은 식사할 때는 젓가락으로 먹는 것이다 .
아빠는 의사이에요 .
왜 서울역에 갈 겁니까 ?
우리 기숙사 근처에는 편의점과 학생 식당이 있어서 밥을 먹는 것과 물건을 사는 것이 대단히 편하다 .
직원에게 " 합정에 가야 되는데요 " 라고 말했다 .
언제 행복하냐고 묻는다면 여러 가지 경우가 있다 .
' 점프 ' 에 액션과 코믹하게 진행되는 무술 덕분에 공연 내내 눈을 뗄 수가 없었고 웃음도 끊이지 않았다 .
특별히 그 언어나 문화가 이해가 잘 안 되는 사람과 이야기할 때 줄임 말을 쓰면 의사소통이 안될 수밖에 없다 .
하지만 선생님이 수업이 끝난 후에도 친절하게 가르치어 주셔서 너무 감사해요 .
여가 생활을 효과적으로 사용하고 스트레스를 풀려면 꼭 자기 적성과 좋아하는 일을 한번 고려해 보아야 한다 .
철석은 로맨틱한 중국의 명절이다 .
내 취미는 사진 찍기인데 한국 유학 생활을 하는 동안 좋은 사진을 찍으려고 새 카메라를 샀다 .
나는 겨울에 여름보다 많이 편하게 산다 .
특히 전통 옷 만들기를 좋아했다 .
어렸을 때 기억을 찾기 위해서 시골에서 2박 3일 지냈다 .
왜냐하면 개인을 위해 사는 사람이 대부분이어서 다른 사람과 행복함을 나눌 수도 없다 .
강남에 사람들이 많아서 좀 복잡합니다 .
첫 번째 광고는 항상 나쁜 상품을 좋은 상품으로 포장하여 소비자들에게 판다 .
한국은 네 개의 계절이 다 있어서 좋아합니다 .
" 생일 축하합니다 " 이라는 노래가 들렸다 . . .
올바른 인터넷 사용 태도는 이밖에 또 많이 있지만 가장 중요한 것이 있다 .
그 때 어머니와 오빠도 같이 여행을 했어요 .
연구 팀은 이 문을 저코스트로 개량해서 100년 내에는 한집에 한 대 설치하는 것을 목표로 한다 .
그런데 40 - 50대는 돈이 가장 중하다고 응답했다
그렇지만 제 가족은 고향에서 삽니다 .
책을 사랑해요 .
그리고 특히 나게 가장 인상에 남는 장면은 마지막에 페인터들이 따로따로 건물이나 동물의 그림을 재미있게 그리다가 그 그림을 한 곳으로 모으았을 때 하나의 큰 마이클 잭슨 그림 완성된 장면이다 .
저는 사과와 스웨터를 샀어요 .
김정일 창선 면의 대표 변호사가 " 우리나라의 아이들은 부모의 시킨 어둠에서 살다보니 결국 참을 수가 없 " 으며 " 더 행복한 , 더 평등한 사회를 만들기 위해서 이런 법이 제정되었다 .
동네에서 나의 집은 크다 .
건강한 사회이라면 폭력 영화와 모방 범죄는 관련성이 없다고 할 수 있다 .
그때 한국에서 잘 살려면 좋은 친구들을 찾아야 한다고 생각했다 .
우리 인간은 생물이고 우리의 삶이 생물관에 기초하고 있다는 점에서 생명공학의 발전은 우리의 삶을 윤택하게 해 주고 심지어 건강한 삶을 보장해주는 측면도 있다 .
오후 여섯 시에 집에서 요리해요 .
성공하려면 제일 중요한 것은 노력과 의지 , 인내심이 필요하다 .
저는 평일에 공부를 하고 식당에서 밥을 먹습니다 .
8또는 학생들은 동아리에 많이 들고 학교생활을 한다 .
만나서 일본에서 맛있는 음식을 먹고 예쁜 옷을 사고 싶어요 .
기계를 통해서 사람과의 사이를 유지하기보다는 서로 보고 대화하기 위해서 캠페인을 개최했다 .
특정 장면이 있더라도 나쁜 뜻이 아니다 .
불고기를 먹고 재미있는 영화도 봤어요 .
여행 후에 집에 돌아갈 때 기분이 좋았습니다 .
당신은 자주 사는 물건이 뭐예요 ?
1급에서 한국어 공부를 한 것은 아주 재미있어요 - 아주 즣았어요 .
대부분의 사람들은 인도의 전통 옷을 평소에 입고 다니어서 이제는 하나의 패션이 되어버렸다 .
부모님이 힘든 일을 하면 싫어서 부자가 되고 싶습니다 .
4년 전에 학교에서 음악 수업이 있었습니다 .
저는 한국 친구와 같이 영화를 보고 싶습니다 .
셋째 나이가 어린 사람의 의견을 무시하는 경향이 있다 .
지금까지도 사진을 가지고 있다 .
올해 여름에 남편과 같이 강원도를 여행했어요 .
대만만 해도 상업화 때문에 한국 노래를 그대로 표절하고 똑같은 노래를 만들니 질이 떨어지기 십상이다 .
요즘 인터넷이 우리에게 중요하다는 것은 사실이다 .
그리고 아주 기뻐할 것입니다 .
여행을 가면 한국에서 재미있게 생활할 수 있어요 .
그리고 한국어로 말해야 해요 .
바닷가서 날마다 놀 수 있고 수영도 할 수 있다 .
그리고 짐을 들어줄게요 .
자기 외표는 주의하지 않고 살림에 노력하고 있는 사람도 있다 .
저는 돈을 많이 벌 수 있고 재미있는 직업을 선택할 겁니다 .
이번 토요일은 제 생일이었어요 .
최근 어떤 TV 프로그램을 통해서 페루와 라오스에 가고 싶은 생각이 생겼다 .
아내와 집과 커피숍과 서강대학교 도서관에서 만납니다 .
제 친구 이름은 자스민입니다 .
하지만 한국어를 공부한 다음에 좋아하게 됐어요 .
옷은 싸지만 화장품은 좀 비싸요 .
여름에는 이번 주 두 번 갑니다 .
우리 부부는 지금처럼 앞으로도 싸우지 말고 사랑하며 행복하게 살아요 .
지난 주말에 친구와 같이 명동에 갔습니다 .
그리고 휴대폰을 사용하지 않는다 .
그래서 정년 연장은 노인이 신입보다 생산성이 뛰어나서 기업에게도 도움이 되고 인건비도 줄일 수 있다 .
온돌을 한국에서 겨울 때 한국 사람들은 온돌을 사용해야 한다 .
저는 생선을 좋아합니다 .
그래서 옷과 모자와 구두와 약을 준비했어요 .
동대문에는 옷가게가 많이 있습니다 .
일요일 아침에 아내와 밥을 만듭니다 .
저의 엄마는 교우 관계가 좋습니다 .
그와 동시에 인터넷 사용이 눈 띄게 증가하고 있다 .
지금까지도 일부 결혼 문화가 남아 있다 .
인생을 50년 동안 살면서 성공에 대한 생각도 변한 것 같다 .
한국 친구가 일본에 여행을 갈 때 제가 일본 친구를 소개하겠습니다 .
14 고독사라는 말을 뉴스에서 보면 삶의 다양화를 기뻐할 수 없다 .
아무리 지금 어떤 즐거운 일이 있어도 그때로 돌아가고 싶다 .
그러자 뒤에 있는 알바생이 " 선데이 아이스크림 말하는 것이 아니에요 " 라고 했다 .
또 성격이 남자가 여자에 비해 더 꼼꼼한 경우도 있어서 남자도 전업주부가 될 수 있습니다 .
시간이 지날수록 폭력적인 방향으로 변했다 .
한국에서 살고 있는 동네도 편의 시설이 있다 .
제 가족은 말레이시아 사람입니다 .
10년 후 충실한 생활을 하기 위해 지금 열심히 공부하겠다 .
하지만 , 온 후에 다양한 한국을 볼 수 있었습니다 .
얼마 전에 말레이시아서 큰 사고가 사고로 났는데 그 사고가 사고로 말미암아 사람들이 말레이시아 눈살을 찌푸리 고 있다 .
거기서는 팬텀의 슬픈 마음을 노래로 표현한다 .
그 순간에는 엄마께서 나가 어른이 됐고 나를 믿을 수 있다고 생각해서 행복했다 .
예를 들어서 엘리베이터가 없고 계단만 있으면 장애인들은 올라갈 수 없다 .
그래서 딱 하나만 좋은 것은 없다 .
( 약속할게 )
지난 주말에 친구를 만났어요 .
다시 일도 해야 된다는 생각이 있다 .
친구가 수영을 좋아해서 바다에 갈 겁니다 .
행복합니다 .
우리 엄마는 매일 아침 일어나서 아침식사를 준비해요 .
그래서 소비자들은 소비할 때 신중하 게 판단해야 되는 것이다 .
아니면 건강에 관한 다큐 프로그램을 보면 아프지 않으려면 어떻게 해야 할지 알게 된다 .
아버지는 맥주도 들시어고 미국 음식도 드셔요 .
지금 한국에서 아주 재미있지만 내년에 캐나다서도 공부하고 친구와 즐기고 싶어요 .
영어 학원에서 가르치는 것을 끝낸 다음에 한국어를 공부하려고 서울로 이사해서 서강대학교에 등록했어요 .
사귀는 동안 성격이나 생각이 너무 비슷햅니다 .
우리는 커피를 마셨어요 .
그래서 , 싱가포르가 말레이시아서 내쫓겼다 .
2시부터 친구와 이마트에 갑니다 .
그래서 폭력이 있는 것을 사람들은 조심해야 된다 .
그것 때문에 나는 많이 노력하고 공부했다 .
내가 기억이 있던 부터 우리 엄마는 하루 종일 우리 집안을 위해서 노력하고 있다 .
서로 믿지 않고 홀로 지냈다 .
장애인들이 몸이 안 좋지만 다 괜찮다 .
노동력의 저하 현상이 심해지면 국가의 경제에도 부정적인 영향을 미친다 .
제가 열심히 공부했고 친구를 많이 사귀어서 좋은 경험을 했습니다 .
가족들과 말하기가 어렵었어요 .
나는 호텔 경영 자격증이 있는데 국제 호텔에 취직할 수 있도록 외국어를 열심히 공부하고 있다 .
그리고 두 나라는 차이점도 있다 .
그리고 집 안에 2층이 있다 .
육류와 유제품은 단백질과 지방이 들어 있고 채소류는 비타민과 무기질이 함유되어 있다 .
조사에 의하면 경제 문제가 이혼의 원인 중에 1위라고 했다 .
텔레비전이라든가 인터넷 같은 대중 매체를 통해서 여러 나라의 정보를 얻을 수 있다 .
그런데 살다가 보니 이런 상황이 줄어들고 사라지고 있다 .
우리는 학교에서 다큐멘터리를 많이 봤는데 도움을 많이 받았다 .
현재 대한민국 국민의 15 % 이상이 65세 이상의 노인들이어서 한국은 고령화 사회에 진입하였다 .
같은 잘못된 행위를 해도 받는 체벌이 다르거나 다른 사람에게 잡히지 않으면 된다는 생각을 하는 , 이런 일을 거치고도 과연 잘 성장할 수 있는가 ?
그 이유는 생각보다 안 좋으면 좋으면 아무리 노력해도 먹을 수 없지만 아주 좋으면 좋으면 많이 먹으려고 하기 때문이다 .
그렇지만 다른 일을 해야 하더라도 일할 곳의 분위기가 재미있고 행복하면 일을 즐겁게 하겠다고 생각한다 .
학교생활이 재미있어서 즐겁어요 .
여행을 간 후에 나는 잊을 수 없었다 .
고향 친구들과 공부했습니다 .
규칙을 어겼어요 . "
우리는 나중에 행복한 생활을 위해서 주의할 점이 많다고 할 수 있다 .
어떻게 다른지는 다음과 같다 .
3 년 전에 우리는 큰 집에서 같이 살았어요 .
유학이 끝날 때까지 같은 집에 살 예정이다 .
사람들이 많이 바쁜데도 가족에게 선물을 산다고 난리이다 .
한국 음식이 너무 맵어서 잘 못 먹어요 .
이렇게 이야기하 면 모두 천성할 것 같다 .
부산은 바다가 있어요 .
사람을 죽이는 장면이나 폭력적인 장면을 보고 정신적으로 문제가 있는 사람이 ' 나도 해 보고 싶다 ' 고 하지 않을까 ?
어머니께도 선물을 드리겠습니다 .
뿐만 아니라 최저임금제를 설정한다면 인력 자원의 투자 상황을 개선하기가 쉽다 .
결혼식 후에 신랑과 신부는 신랑의 가족과 같이 같은 집에서 살거나 신랑과 신부가 따로 살면 신랑 가족은 집을 사야 하고 신부 가족은 물건을 사야 한다 .
나는 스웨덴 사람인데도 스웨던어 맞춤법을 잘 모른다 .
그리고 자기의 입장만 생각하고 다른 사람에게 배려심이 없어서 사람들 사이가 더 나빠지는 것이다 .
왜나하면 동성애자도 사회적 의무를 다하고 있으므로 행복할 권리를 누릴 수 있어야 하는 것 때문이다 .
사진을 찍는 것을 좋아해서 자주 사진을 찍으려고 한국 여기저기를 구경해요 .
졸업한 후에 제 어머니는 군인이 되었습니다 .
물 공원에 갔다온 후에 우리 가족은 할머니 집에 갔는데 할머니께서 만들어주신 음식을 먹 었다 .
광고를 통해서 이런 물건에 대해 알게 될 수 있다 .
또한 일을 열심히 하고 돈을 많이 벌어서 8년 후에 개인 회사를 소유할 것이다 .
공연 시작 전에는 이상한 분위기였다 .
하고 싶은 일 겸 입고 싶은 옷 겸 행동을 마음대로 꼭 해야 한다 .
그래서 토요일에 한국 식당에서 점심을 먹었습니다 .
다음 주말에 시간이 많이 있어서 중국 음식을 만들 수 있어요 .
스트레스를 받지 않고 살기는 어려운 일이기 때문에 자기만의 관리법을 찾아서 스트레스를 잘 관리하는 것이 중요하다고 생각한다 .
그런데 아이는 없어요 .
그 집은 매우 커요 ,
이 원피스와 신발과 귀걸이를 가지고 다문화 센터 갈 거예요 .
그러나 이 기술은 로봇이 데이터가 있는 경우에만 문장을 만들 수 있다는 한계가 있다 .
저는 영어하고 중국어 수업도 듣고 싶습니다 .
나는 한국에 오기 전에 10년 후를 생각을 많이 했었다 .
그리고 제 친구가 한국어를 못해서 우리는 이태원에 갈 거예요 .
저는 < name > 에서 한국어를 공부하고 싶어서 한국에 왔어요 .
저는 주말에 공부를 합니다 .
저는 한국어를 잘하고 싶어서 열심히 공부할 거예요 .
그 후에 사람들이 똑똑해지면서 환경을 개발할 수 밖에 없었으므로 환경문제가 점점 많아졌다 .
패션 디자이너를 위한 많이 패션쇼도 봐야 하겠다 .
그만큼 젓가락이라는 식사 도구는 일본 사람들에게 중요한 것이다 .
집안일을 하는 주부들은 집안일에 대한 프로그램을 보고 새로운 요리 방법을 배울 수 있다 .
저는 한국에 온 지 2년 됐어요 .
복제를 통해 우리가 전에는 나을 수 없던 병도 지금은 나을 수 있을지도 모른다 .
오전에는 집에서 한국어를 공부합니다 .
우리 반 친구들은 여러 나라에서 왔어요 .
대만에서 회사 선배들이 ' 내가 먹었던 소금은 네가 먹었던 밥보다 더 많다 ' 라는 말을 자주 한다 .
한국 음식은 아주 맛있어요 .
광고가 사회의 경제를 좋아지게 하는 긍정적인 영향이 있다는 예를 들 수 있다 .
그곳은 과일 빵이 너무 맛있습니다 .
이런 노인들에 대한 무관심 때문에 노인들이 소외감이나 우울증 , 사고로 이어져 노인 건강을 위협하고 있다 .
나중에 나이가 들어면 아마 느낌도 좀 달라질 것인데 잊어버릴 수 없을 것 같다 .
술을 많이 마셔서 우리는 노래를 불렀다 .
먼저 자기가 어떤 일을 좋아하는지 자기에게 맞는 일을 선택해야 한다 .
한국인은 친구와 같이 놀 때마다 술집에 가서 식사하면서 술을 마시는 것이 좋다고 생각한다 .
저는 한국이 아주 좋아요 .
10년도 안 됐는데 그 블로그를 보면 벌써 세대차이를 느끼게 된다 .
둥글게 만든 떡을 먹으면서 신랑 신부가 빨리 아이를 낳기를 기원한다 .
별것 없어 보여도 무엇보다 가족들이랑 같이 살 수 있다 .
우리는 은행동을 구경합니다 .
< name9 > 씨는 사진을 찍는 것을 잘해서 의 사진을 찍는 것을 것입니다 .
하지만 저는 비행기가 무서워서 안 타고 싶어요 .
기숙사에서 가스 요금 , 수도 요금 등이 다 포함되고 지하 1층에 매점과 세탁실이 있고 방에 가구가 있으니까 편리한 편이다 .
해운대에 맛있는 음식이 많이 있습니다 .
명동과 동대문과 인사동과 홍대서도 많이 예쁜 옷과 물건을 샀습니다 .
저는 캄보디아 사람입니다 .
문제가 언제든지 발생할 수 있기 때문이다 .
이사하기 전에 살던 집에 학생은 4명이 있고 밖에 시끄런 시장만 있었다 .
제 가족을 만날 것이에요 .
그리고 나서 주위의 모든 사람들과 친하게 지내서 인간관계를 발전시키어야 한다고 생각한다 .
우리는 제주도에 갈 수 있어요 .
나는 그때에 대해 생각하면 공부하던 기억이 안 난다 .
또 치차켓에 백화점이나 할인 마트가 많이 있어서 음식을 만들려면 재료를 쉽게 살 수 있다 .
회사원에게 영어와 다른 국가 언어라는 조건은 정말 중요하다 .
그래서 커피를 마시는 것을 좋습니다 .
나는 < name > 이 좋아하는 음식을 배우고 만들어서 < name > 에게 주고 싶다 .
아무리 상대방의 언어를 잘해도 역시 이해할 수 없는 생각이 있고 문화 차이 때문에 일이나 일상생활에 대한 생각도 다르다 .
어쩔 수 없이 그 친구의 생일 파티는 데이트가 된나 보다 .
방학에 여행을 갈 거야 .
그렇지만 우즈베키스탄에서 명절 때 가족들과 모이기는 하지만 그렇게 준비하지는 않는다 .
친구와 헤어질 때마다 너무 슬프다 .
제 친구는 부산에서 생선을 먹을 것이에요 .
돈이 많으면 세탁기를 살 거예요 .
그리고 상대방의 의견을 존중하며 아무리 맞지 않아도 그런 것을 어떤 토론이나 대화가 아니라 힘으로만 문제를 해결하거나 자기의 의견과 주장을 내세우려고 하기 때문입니다 .
여름에는 날씨가 더워요 .
비록 대만은 경제가 강하지 않은 국가이지만 여기에 있는 사람들은 다 좋고 아름다운 경치도 있고 제일 중요한 맛있는 음식도 있습니다 .
그리고 우리는 계란과 아이스크림을 먹습니다 .
이 합격하려면 점수를 70퍼센트이상 되어야 해요 .
예쁘지만 모두 커요 .
현재가 과거보다 힘든 일이 많지만 어쩔 수 없고 주부이자 엄마로서 힘내서 애기를 잘 키워야 한다는 생각이 들었다 .
저는 한국 음식을 좋아합니다 .
그런데 증가된 광고 비용은 다시 물건의 값에 추가되는 것이다 .
그렇지만 코엑스에 일본 음식이 없어요 .
그리고 자기의 집을 소유할 것이다 .
점심 식사한 다음에 커피숍에서 숙제를 하거나 친구들과 얘기해요 .
이 방법대로 하면 좋겠습니다 .
그런 편리한 상황이 있는 반면에 여러가지 범죄나 피해를 받는 사람들도 있다 .
일어나자마자 스마트폰을 보고 이메일을 확인합니다 .
그래서 고향에 빨리 가고 싶습니다 .
그래서 토론을 할 때마다 답답했다 .
홍대에서 같이 파티 하고 소주를 마시고 치맥을 많이 먹을 거예요 .
나는 외국 학생이에요 .
만약에 우리가 자기만 생각하고 자기의 욕구만 추구하면 사회는 발전할 수 없다 .
지금은 한국 문화에 익숙해지서 큰 어려움이 없이 즐겁게 생활하고 있습니다 .
이 세 가지를 하면 인터넷에서 올바른 태도를 가질 수 있다 .
주말에는 그 친구들과 만나서 식사하려고 식당에 가고 술을 마셔요 .
나는 친구와 같이 살면 좋겠다 .
환경이 계속 나빠지면 우리 미래는 어둡어진다고 할 수 있다 .
그런데 감시 카메라 덕분에 숨은 범죄를 쉽게 찾을 수 있다 .
처음에는 아주 힘들기는 하지만 꿈을 위해서 열심히 할 수밖에 없다 .
아이들이 미래 대해 생각하고 노력하는 것이 전혀 없어서 부모들이 원한 방향으로 자식을 키우면 부작용이 생긴다 .
아이들이 좋은 환경에서 살게하기 위해서
저는 두 명 딸이 있습니다 .
나는 복잡한 일을 싫어하기 때문에 간단하게 풀 수 있으면 간단하게 풀어야 하다 .
일반 회사에 장애인 직원도 필요하다 .
아무 시장에 가도 맛있는 음식을 먹을 수 있어요 .
홍콩 친구가 태국 음식을 먹고 싶어해요 .
이번에 가정 로봇이 나오기 전에 가격은 먼저 삼성 사이트에서 선보이게 되어다 .
그래서 나는 직장을 선택해야 하면 적성과 분위기를 가장 중요한 조건으로 선택하고 싶다 .
집 밖에서 일도 해야 되고 집에 들어가서 가사를 혼자 하는 것은 옳지 않습니다 .
그리고 한국 가수를 좋아합니다 .
이런 경험을 쌓은 것은 제 재산이라고 생각합니다 .
우리 집은 문제를 당할 때 열심히 해결했다 .
그때 계속 새 학생들과 사귀지 않을 수 없었습니다 .
따라서 환경이 오염되는 것과 좋아지는 것은 인류와 상관 있다고 할 수 있다 .
나는 술마시기를 별로 좋아하지 않지만 많은 사람은 다양한 이유로 그것을 아주 좋아하는 것 같다 .
그래서 우리는 같이 한식을 먹고 싶어요 .
그래서 나는 몰래 녹화했다 .
우리는 홈플러스에 갔습니다 .
수업이 끝난 다음에 친구와 공부하려고 카페에 자주 가요 .
그런데 남동생은 나보다 4 살 더 어려서 자주 싸웠다 .
나는 처음에는 한국에 왔을 때 한국어를 읽고 쓸 줄 알았지만 듣고 말할 줄 몰랐다 .
그때는 친구들이 우리 집에 왔는데 밥이 없는 바람에 밥을 시켰다
인구가 355만 명 된다 .
나도 예전에는 그랬다 .
세 번째는 실내나 처마 밑에서 우산을 피면 귀신이 사람 옆에 따라다닌다고 믿는다 .
저는 수업 끝난 후에 학생 친구와 같이 학생 식당에 가서 점심을 먹을 거예요 .
그래서 크리스마스에 스페인에 갈 거예요 .
저는 음악을 듣는 것을 좋아하니까 우리가 음악회에 같이 갈 수 있으면 좋겠습니다 .
그래서 호수에 가고 싶다는 바람을 가지고 있었다 .
그리고 식당이 많습니다 .
어머니를 생각할 때마다 가슴이 슬프다 .
부산의 아침에 일출을 봤다 .
한국에는 식사 문화가 많이 있습니다 .
그리고 un의 두번째의 메시지는 아무것도 안 바꿨다 .
어머니는 봄을 안 좋아해요 .
주말에 시간이 있을 때 가족과 노니까 기분이 좋아요 .
환경오염이 점점 심해진 이유는 지나친 환경개발에 달려 있다고 할 수 있다 .
너 지금 거기에서 몇 급을 공부했어 .
남 상무는 직접 무대 올라 스머프에 대해서 설명했다 .
예절은 사회 생활 중에서 중요한 것이다 .
그 꿈을 위해서 매일 운동핸다 .
친구가 들었는데 이 음악 축제는 미국에서 3번째로 훌륭한 음악회라고 한다 .
토요일에 저는 또 시장에 갔어요 .
공기가 나쁘아서 사람들이 여러 병에 많이 걸렸다 .
롯데월드가 잠실에 있어서 우리는 거기에 지하철로 갔어요 .
김 씨의 가족은 지금 병원에서 수술 결과를 기다리고 있음에도 불구하고 경찰이 인터뷰를 한 것이 밝혀졌다 .
한국 사람을 아주 좋아해요 .
거기에 옷 가게가 많이 있어요 .
직원이 " 다음에는 다른 사람을 데리고 들어오지 마세요 " 라고 말했다 .
그 이유는 일반 사람들이 우리 나라에서 립싱크하는 가수들을 싫어하기 때문입니다 .
만약에 시간과 돈이 부족하면 아무것이나 할 수 있다 .
그래서 저는 제 미래를 매우 동경했어요 .
최저임금제 폐단
그중에서 가장 기억에 남는 장면은 마지막에 진짜 사상자들의 시진이 나타날 때 객석에 여기저기 훌쩍이는 소리가 많이 들렸다 .
특히 여주인공이 불치병이 있어서 사랑하는 두 사람이 소중한 시간을 보내는 장면을 제일 잊을 수 없다 .
내가 인터넷에서 찾아봤다 .
제 오빠들과 아버지께서도 그 음식을 좋아합니다 .
퇴근을 제시간에 해서 빨리 집에 갈 거예요 .
특히 우리 몸에서 해독 역할을 담당하고 있는 간장에 무리가 생길 수가 있다 .
주말에 날씨가 좋았어요 .
사우나에서 친구와 같이 이야기하면서 맥주를 마셔요 .
연구소 이순신 박사님에 의하면 알약 밥의 출시는 전 세계에 긍정적인 영향을 끼칠 것이라고 주장했다 .
제 교실에 친구가 많습니다 .
바다를 보고 싶어
다른 점은 고향에는 학교가 없으니까 복잡하지 않고 시끄럽지 않다는 것이다 .
제 아버지께서 노래를 좋아하십니다 .
지금부터 방학을 기다리겠습니다 .
그래서 뒤의 다른 사람이 나의 친구를 밀어서 나는 그 사람을 봤는데 너무 멋있어 보였다 .
그리고 화장실 시설이 좋은지 나쁜지도 잘 모른다 .
사회에서 대중 매체가 기본 원인인 것 같다 .
너무 좁니다 .
저는 한국 생활이 좋습니다 .
한국에 많은 친구가 있으면 뭘 하나 ?
그리고 꼭 찜찔방에 가서 푹 쉬어요 !
둘째 , 정확한 정보 올리기이다 .
집으로 운전할 때 그 자주 본 건물을 마지막으로 봤다 .
한국 음식을 처음 먹을 때 한국에서 있었다 .
옛날에 계속 공연했다 .
여자인데 노래를 못 부르었다 .
그리고 그런 문화가 있어서 술을 마시면서 생활의 문제를 풀 수 있어요 .
매일 수업이 끝나면 집에 사람이 없습니다 .
만약 기여 입학제를 실시하면 소수의 학생들의 입학으로 다수의 학생들로 하여금 입학의 기회를 가질 수 있고 그 돈을 장학금에 투자하여 가난한 학생들의 등록금 마련에 보탬이 될 수 있을 것이다 .
매일 늦게까지 텔레비전으로 영화를 많이 봐요 .
이것에 대해 처음 깨닫았던 것은 내 고향에 있는 세계에서 제일 깊은 호수이라는 것이다 .
그리고 어디에서든지 다양한 사람을 안다 .
강남 댄스 스튜디오에서 춤을 춥니다 .
요즘 한국에서 일본에 대한 관심이 있는 사람이 많은 데다가 일본어를 공부하는 학생들도 많아지고 있기 때문에 한국에서 일본어를 가르칠 수 있으면 좋겠다고 생각하고 있다 .
힘내야 한다 !
대학교를 졸업하고 나서 바로 취직해서 경험과 개인적인 의견이 많다 .
주말에는 학교에 가지 않습니다 .
울릉도는 특별한 섬이라서 사람들에게 특히 유명하다 .
한국 친구와 같이 서울 근처에 갈 거예요 .
그런데 한국의 명품 소비는 문제가 있는 것 같다 .
좋은 한식 식당을 알면 저게 추천해주시겠어요 ?
적은 임금으로도 일을 하고 싶은데 최저임금제 때문에 아르바이트 등을 구하지 못한다 .
차를 한번 마시어보십시오 .
매일 공부하는 데다가 숙제까지 있어서 해서 잠을 못 잘 정도로 스트레스를 받았다 .
식당에 한국 음식이 있어요 .
친구 4명과 가고 싶습니다 .
한국에 오기 전에 서강대가 기숙사를 제안했기 때문에 기숙사 생활을 시작했다 .
음악교실에는 음악 , 마이크 , 피아노가 있어서 노래방처럼 생겼다 .
나는 원래 환경오염의 환 자도 모르았던 사람인데 이제 환경오염에 관심이 많이 생겼다 .
커피를 마시고 청소를 합니다 .
또 부모가 자식이 죄를 짓었다면 자식을 고발하는 것은 무리한 행동이 아니다 .
그리고 다른 생각이 나왔다 .
담배를 안 피우고 게임을 안 할 겁니다 .
오전 11시에 학교 앞에서 만났어요 .
한국어 선생님이 되려면 한국 사람처럼 잘해야 한다 .
행복을 위해서 나는 삶에서 더 노력하고 공부도 하고 매일 기쁨을 찾겠다 .
" 이 여행에서 내가 도움을 줬으니까 다음에 도움이 필요한 한국 사람을 만나면 꼭 도와주라 " 고 말했다 .
한 기업을 견학하고 자유 시간에는 관광지를 돌아다녔는데 도중 길을 잃어버렸던 때가 있었다 .
또한 , 광고는 나쁜 점이 있으나 우리는 좋은 점만 받아들이어야 한다 .
올해 1월에 어떤 홍역이 옮은 사람이 캘리포니아 디즈니랜드를 방문했다가 많은 사람들에게 전염됐다 .
너무 맛이 있어서 1인부터 주문했습니다 .
어려움이 있을 때 우리는 어떻게 해야 할지가 더 중요하다 .
다들 친구도 없고 반 모임도 많이 하고 그래서 우리는 많이 친해졌다 .
장애인들의 사회참여가 이루어지지 않는 이유는 사람이 많아서 사회생활을 하는 데 어려움이 많기 때문입니다 .
광고에서 팔는 상품이 품질이 좋은들 , 나는 광고에 대해 인정할 수 없다 .
결론적으로 말하면 아이가 외국어를 구사하기 위해 너무 어린 나이에 외국어를 배울 필요가 없다 .
대중문화는 대중을 대상으로 생산되고 소비되는 문화의 유형이다 .
고령자 수가 증가하는 것에는 여러 원인이 있다 .
보증금은 보증금이 아파트에 내고 빌라에는 보증금은 보증금이 없다 .
어릴 때 외국어를 배울수록 발음과 억양이 좋아진다는 의견도 있지만 나는 모국어 체계도 제대로 잡히지 않은 너무 어린 나이에 외국어를 배우면 외국어는커녕 모국어조차도 제대로 습득할 수 없다고 생각하기 때문이다 .
요즘 인터넷 사용 태도가 점점 나빠지고 있는 것 같습니다 .
그리고 또 왼쪽으로 갔어요 .
한국에 처음 왔을 때 사람들이 한국말로 이야기해서 모르았다 .
게다가 어렸을 때 어머니가 나에게 백미를 많이 먹였는데 , 지금은 백미보다 현미를 더 좋아한다 .
9월 22일을 잊지 마십시오 .
현대사회가 진보하면서 다양하고 새로운 가족 형태가 생겼다 .
만약 나 혼자만 행복하고 주변 사람들은 힘들고 슬프다면 나는 계속 행복할 수 있을까 ?
늦게 보아서 마지막 곡 빨리 왔다 .
불고기가 좋아요 .
만날 장소 , 시간은 친한 친구가 한국에 오면 한국에서 만나면 좋지만 제가 이제 일본에 돌아가기 때문에 아마 어렬 것입니다 .
셋째 , 바른 언어 사용하기 .
적당한 운동은 건강 관리 및 체력 유지에 효과가 있는 것은 물론이고 당뇨병 , 비만 같은 병을 예방할 수 있기 때문이다 .
저는 대학교에서 공부했습니다 .
동화책에 있는 재미있는 이야기와 같이 나온 그림을 정말 좋아하는데 그것을 보고 나도 그림을 그리고 싶어졌어요 .
사랑 주의는 1998년에 월드유 사무총장 김경진 박사가 처음으로 말했던 개념이다 .
동성 결혼 합법화에 대한 사회 논란은 청소년들의 잘못된 성인식 때문인 것으로 분석된다 .
그래서 우리가 술을 마실 때는 이런 단점을 잊지 않는 것이 너무 중요하다 .
그리고 뱀 꿈도 좋은 꿈으로 생각한다 .
이 외에 1인 가구 한부모 가족 , 비동거 가족 , 노인 가족 등 여러 가족 형태가 나타났다 .
우리 가족은 할머니께서 건강하시도록 기원합니다
솔직히 말하면 엑소 오프닝 무대가 좀 웃겼다 .
게다가 새로운 기술이라서 나쁜 부작용도 생길 수 있다 .
저는 요즘 한국 요리에 관심이 많아서 식당 아르바이트에 관심이 많습니다 .
요즘 이런 층간 소음 때문에 이웃 간에 갈등이 생기거나 살인과 같은 범죄가 많이 일어나고 있으며 서울시 상담 센터의 층간 소음에 대한 상담 접수는 하루 약 36 건이 될 정도라고 한다 .
뿐만 아니라 사회에서 나쁜 상황이 나타날 수 있고 사람들이 사회에 실망하는 느낌도 있다 .
비행기를 타기 전에 인터넷에서 호텔 방을 예약했다 .
이렇게 이런저런 이유로 마신 후에 어떤 문제들이 생길 수 있는지 대부분이 모른다 .
그래서 친척과 얘기하려고 한국어를 열심히 공부하고 있어요 .
일을 할 때 힘이 많이 필요 없고 곡구 대신을 한다고 했다 .
어떤 사람이라도 그런 잘못을 할 때가 있다고 나는 생각한다 .
아버지께서 입장표를 사시는 동안 어머니께서 음료수와 빵을 사시았다 .
놀이 중에서 제일 재미있는 놀이는 인형놀이였습니다 .
저는 집에서 살림해요 .
저는 한국어를 배우고 싶어서 한국에 왔어요 .
한국에서 결혼했아요 .
보통 무서우니까 한국 사람들에게 한국어로 말을 못 하지만 술을 마실 때 한국 친구들에게 한국어로 많이 많이 말할 수 있어서 금요일마다 한국어를 공부하고 있어요 ~ ^ ^ ᄏᄏ 토요일 밤마다 영국 친구들 만나서 신촌에서 나무 카페에 가고 같이 공부하고 숙제를 해요 .
옛날에 사람의 생활은 너무 힘들고 여건이 열악했다 .
관광 안내원 덕분에 여행이 재미있다 .
나는 직장 동료와 사장님을 좋아하면 아무리 업무 시간이 길아도 일이 힘들지 않을 것 같다 .
특히 일본인이나 중국인처럼 한자를 잘 알면 몰라도 한국어의 고급 단어를 잘 사용할 가능성이 별로 없을 듯 싶습니다 .
시내 밖에 가면 아무리 봐도 소 , 말 , 옥수수밖에 없었다 .
이런 사람들이 다른 사람을 도와줘 가면서 손이 크게 살았는데 우리 시대를 보면 다른 사람을 돕면서 살기에는 어렵다 .
앞으로 춤과 노래를 잘하게 되면 다른 사람에게 보이어 줄 것이다 .
지금 매일 한국어를 공부한다 .
경마공원에 가려면 지하철 4호선을 타고 경마공원역에서 내리어서 1번 출구로 나가면 된다 .
그러므로 명품의 인기도 많아질 수밖에 없다 .
B . 파와 소세지 버섯 콩을 같이 넣고 뒤섞다가 익으면 소금과 후추 다시마를 넣고 다시 뒤섞으며 볶아 주세요 .
구청은 공청회를 열거나 혐오 시설에 대한 설명을 하고 시민들의 반대¿찬성의 의견을 잘 들어야 한다 .
심지어 몇몇 판단력이 흐린 아동들이 폭력적인 장면을 보고 모방하는 경우도 많고 이런 장면들을 보면서 자란 청소년들은 비교적 공격적인 성향을 많이 지니고 있다고 한다 .
국가 브랜드를 높일 수 있도록 국민들은 더 열심히 해야 한다고 생각한다 .
내가 학교에서 공부할 때 러시아서는 여러 중국이나 미국의 싼 제품과 관련된 업체가 문을 열었다 .
12 . 사회 활동을 하면 일석이조 일이라고 생각한다 .
선생님처럼 선생님이라고 잘 가르칠 수 없는 것과 마찬가지로 심리 상담사는 누구나 할 수 없는 것이 아닙니다 .
그런데 한국 음식은 맵지만 맛있었습니다 .
이번에 인터뷰 시험을 볼 때 같이 시험을 보는 친구라서 앞으로도 친하게 지내고 신다 .
이유는 우리 할아버지랑 할머니의 나이가 많아서 가까운 곳에 살면 좋다고 생각한 까닭에 집을 구했다 .
그래서 한국에서 공부가 끝나자마자 고향에 돌아갈 것이다 .
나도 나중에 좋은 남자를 만난다면 그 남자와 결혼하고 싶다 .
한국에서 주말이 재미있습니다 .
그러나 기적적이라고밖에 할 수 없는데 , 어학당 교사 조 모 씨 ( 남 ) 는 사실 세계적으로 활동하는 해커였고 외부와 연락이 되어 경찰과 내밀하게 연결이 되었다 .
제 생각에 , 아주 재미있는 계절이 겨울이에요 .
누군가의 강요 없이 내가 스스로 찬 족쇄를 늦게나마 풀게 된 나는 내가 하고 싶은 일을 찾아서 살기로 했다 .
저는 한국 생활이 너무 재미있어요 .
그때 그 학당 내에서 영업했던 식당이 교육적인 분위기를 해칠 수 있다는 우려와 교육적인 목표에 어긋난다는 이유로 식당을 폐업하기로 결정했다 .
저희 어머니는 쉰세 살이에요 .
태국 친구는 SM빌딩에 가고 싶어 했어요 .
또한 외향적인 성격으로 생각하거나 느낌이 낼 때 밖으로 표현을 합니다 .
일하는 동안 어려운 문제를 같이 얘기하고 풀는 것 같습니다 .
여러분도 도쿄에서 한번 지내십시오 .
아버지와 첫째 오빠는 바다에서 일을 해요 .
또 앞서 언급한 것처럼 사회적으로 인정할 수 있는 폭력성의 수준이 존재한다 .
시험이 끝나면 주말에 친구와 같이 놀이공원에 갈 거예요 .
선글라스와 모자가 있으면 그것도 가져오세요 .
TV 에서 영화를 방영하기 위해 나는 이런 장면을 삭제하는 것을 찬성한다 .
우리 가족이 중산층가족이라서 일반적으로 집 근처 학교에 다녔다 .
또 생활 습관에 달리어있다고 본다 .
나는 엄마를 도와주고 싶다 .
날씨가 시원하고 안 춥어요 .
하지만 후자는 경제면에서 앞서 달리는 전자 대하여 친화적인 감정보다는 눈앞에 보이는 이익만을 중요시한 탓에 결국은 경계심을 가지게 된다 .
한국에 처음 왔을 때 한국어 , 한국 문화를 잘 모르아서 많이 힘들었습니다 .
남편과 아이가 2명 있으면 좋겠다 .
그날 오전 어머니께서는 내 옷이 너무 더러워서 세탁을 하셨다
씨엔블루 멤버들도 아주 피곤했어요 .
8급의 학생들은 쉬는 시간에 학교 끈저 area에 가면 안 됐다 .
사람들은 ' 이 가정 로봇의 혈파는 어떤지 많이 궁금하다고 ' 말했다 .
또한 홍대 영화관이 있습니다 .
먼저 최저임금제가 있으면 노동자의 이익을 보장할 수 있다 .
그래서 아마 혼자 여행할 것입니다 .
처음 취업이나 진로를 결정할 때 어려운 것이 있지만 준비하면 괜찮다 .
저는 너무 행복합니다 ~
아직 길런이에요 .
보통 날마다 4시에 어머니와 전화하고 숙제도 해요 .
일 년 동안 한국어를 공부할 겁니다 .
그리고 나는 항상 피곤하게 느끼며 다른 사람에게 화를 쉽게 낸다 .
그래서 수업 후에 나는 매일 - 매일 운동장에서 반 친구들과 밤까지 축구를 했다 .
만약 그것이 사실이면 나는 더 열심히 놀고 공부할 것이다 .
가방이나 구두 선물을 받고 싶어요 .
그는 엄숙하게 대답했어요 .
그리고 어렸을 때 음식을 먹어 보고 싶다 .
나는 친한 친구가 한 명 있다 .
그때는 한국말을 모르니까 빅뱅의 이야기를 하나도 몰라서 아쉽었다 .
오후에 식당에서 밥을 먹고 주스를 마셨어요 .
이 순간 우리 머릿속에 한 재미있는 생각이 났다 .
나의 스트레스는 학교 다닐 무렵에 시작됐다 .
공부하기 쉽지 않지만 , 한국 친구들 덕분에 재미있게 지낼 수 있었다 .
음식을 먹기 전에 물을 마시는 습관도 기르고 싶다 .
택연 씨가 강아지를 좋아하지요 ?
재미있어요 .
며칠 전에 숙제를 다 하 는데 편두통이 와서 아무리 하고 싶어도 아무것도 못했다 .
그 계절에는 날씨도 좋아요 .
지금이 가장 행복한 시간으로 한국어를 잘 공부하고 가족들이 모두 건강했으면 좋겠습니다 .
그 질문의 대답에 대해서 생각해 보면 주위 사람의 마음을 더 쉽게 이해할 수 있다고 생각한다 .
요즘 급속한 기술 개발로 인해 인터넷이 현대인의 생활에 큰 영향을 미친다 .
여동생은 대학생입니다 .
이 목걸이가 비싸지 않지만 아주 예쁘고 마음에 든다 .
나는 한국의 날씨가 아주 추울줄 몰랐다 .
주말에는 세븐틴을 좋아하는 친구와 같이 팬 사인회와 콘서트에 갔어요 .
제 친구는 텔레비전에서 명동을 보고 비빔밥을 먹고 싶어해요 .
어떤 시험이나 할 일이 있으면 꼭 확인하고 운동도 한다 .
인터넷에 있는 정보는 신뢰하기 어려운 것도 있다 .
따라서 내가 원하는 것을 얻기 위해서는 아무리 어려운 상황이라도 꼭 끝까지 해야 한다 .
그리고 도시 안은 작아서 편의 시설이 가깝게 있다 .
연예인이나 필요 이상의 광고는 결국 상품의 값을 인상하고 있다 .
한국어 실력을 늘리는 데 도움이 된다 .
유타는 아주 잘생겼고 성격도 좋기 때문에 친구들 사이에서 인기가 가장 많다 .
청소년은 자기의 행동 , 생각과 충동성을 잘 조절할 수 없기 때문에 폭력 영화를 보고 범죄를 할 가능성이 성인보다 높다 .
그리고 인터넷에서 영화와 드라마를 봅니다 .
옛날에 생긴 일을 후회해도 소용이 없다 .
시장에서 사과와 바나나 오이를 샀습니다 .
장애인들을 위한 시설이 좀 많이 있으면 좋겠다 .
좋아하는 여자를 꼭 찾아야 한다
인터넷에 어떤 것을 올리기 전에 다른 사람에게 피해를 주지 않도록 잘 생각해야 된다 .
한편 젊은 응답자게 중요하다는 ' 친구 ' 가 40 , 50대 남녀 대상에게는 제일 적은 표 수로 나타났다 .
대만의 미신과 꿈풀이
제 성격의 장점은 차분하고 대인관계가 원만하다는 것입니다 .
그리고 야외 콘서트였고 날씨가 쌀쌀했는데 사람이 너무 많이 온 바람에 아주 더웠다 .
그 반면 40 , 50대 남자와 여자는 왜 돈을 중요하게 생각했는지 모르겠다 .
그러니까 선크림을 꼭 준비하세요 .
환경을 보호하는 것은 세계적인 노력이 필요하다 .
나의 잊지 못할 추억은 대학생 때 제일 좋아하는 친한 친구에 대한 것이다 .
그렇지만 < name > 에서 1년 동안 한국어를 공부해서 오고 지금은 큰 문제없이 혼자서 잘 살 수 있게 되었습니다 .
한국에는 사계절이 있지만 베트남에는 더운 시기와 비가 오는 시기가 있다 .
그래서 버스로 가요 .
건강에 좋은 이유는 양파 , 마늘 , 숙주 , 같은 몸에 좋은 재료가 많이 들어 있기 때문 건강에 좋습니다 .
현재 과학 기술이 너무 발전해서 인간 생활이 점점 편리해지고 있다 .
너무 좋아합니다 .
그렇게 한다면 좋을 텐데 .
제가 가지고 있는 능력을 보여 줄 수 있는 기회를 주세요 .
사실은 2급 때 나와 샤오주 씨는 같은 반에 있었다 .
사교육이 너무 심해서 여러 문제가 생긴다 .
여름은 날씨가 덥어서 좋아해요 .
그렇지만 조금 피곤했어요 .
통역사가 되고 싶으면 언어 시험을 꼭 잘 봐야 된다 .
이사 회사를 안 사용하는 이유는 짐이 적기 때문이다 .
그래서 질문은 " 활발한 장애인의 사회 참여를 위해 어떤 노력이 필요합니까 ? " 이다 .
그 직업을 좋아할 때 나는 그 일을 계속 할 수 있고 심심하지 않다 .
그래서 액세서리는 안 샀습니다 .
이는 훌륭한 강사와 잘 못하는 강사를 평가하는 기준이다 .
그래서 누구나 나게 한국 음식이 어떠냐고 하면 진짜 맛있을 것이라고 한다 .
나는 행복한 사람이 되겠다 .
앞으로 대학교에 입학할 것이다 .
제 친구들은 한국어로 이야기를 합니다 .
< name > 선생님은 나게 영어를 가르치셨다 .
옛날에는 예절을 잘 지켰는데 현대에는 잘 지키지 않게 됐다고 느낀다 .
그리고 다섯 시 반에 목욕해요 .
곧 여름 방학을 할 것이다 .
그의 아버지가 항상 술을 많이 마시고 베토벤을 괴롭혔다 .
< name4 > 언니와 < name5 > 언니는 아주 예쁜 꽃다발을 준비할 겁니다 .
요즘은 제가 서울 언어 교육관에 다니면서 살림도 합니다 .
요즘 어른들뿐만 아니라 젊은이들도 스트레스를 받는다 .
비용은 자동차를 하나 살 만큼 부모님이 정말 많이 내셨어요 .
부모님 때문에 오늘도 살 수 있다 .
저는 고향 친구와 샤브샤브를 자주 먹습니다 .
한국에서 영화관에 가고 싶지만 자막이 한국어만 있어서 잘 모르겠습니다 .
그래서 온돌을 만들면 집의 바닥을 따뜻하게 해 준다 .
다음 주말에는 남자 친구와 같이 영화관에서 영화를 볼 거예요 .
길이 복잡하지만 버스를 탑니다 .
이상형 - 기분 좋은 여자와 결혼할 거이에요 .
이상 내용을 종합해 보면 TV는 공공성을 가진 매체고 판단력이 흐린 아동과 청소년에게 유해한 장면이 나올 수 있다는 이유로 영화를 TV에서 방송할 때 특정 장면을 삭제해야 하는 것을 찬성한다 .
제가 좋아하는 음식은 소갈비예요 .
나는 언어를 공부하는 것을 좋아한다 .
지난 학기에 나와 친구가 같이 한강 공원에 가 본 적이 있었는데 거기에 사람이 많았기 때문에 복잡해 보였다 .
저는 대학 때 전공이 컴퓨터학이라서 컴퓨터를 하는 것에 능숙합니다 .
친구와 같이 커피를 마셨어요 .
그래서 어려워도 강력하게 환경 규제를 실행하면서 경제를 발전시키아야 한다는 만 생각을 가져야 한다고 생각한다 .
처음 한국에 왔을 때 한국 문화를 이해할래야 이핼 할 수가 없는 것이 많았지만 한국에 살다 보니 이숙해질 거예요 .
제 친구들과 매일 야구장에 갑니다 .
부모님을 찾고 싶이습니다 .
그리고 돈을 많이 벌어서 고향의 부모님께 드리겠다 .
이것은 ' 가쓰 ' 란 말이 일본어로 ' 이기다 ' 라는 뜻을 가지고 있기 때문이다 .
나이 많은 사람들도 건강을 위해서 안정하게 쓸 수 있다고 보도됐다 .
저는 계명대학교에 가요 .
한국영화가 재미있었어요 .
이 사람은 8년 전에도 , 지금도 , 미래도 제일 좋아하는 친구입니다 .
한국에 부동산이 많은 것을 보니까 쉽게 집을 구할 수 있는 모양이다 .
그로 인하여 낮은 출산률 및 낮은 결혼률 때문에 한국 사회가 빠르게 고령화 사회가 되었다 .
저는 운전을 좋아합니다 .
대표적인 사극이 찰영된 촬영지입니다 .
워드사이드 근처에는 편의 시설 많아서 살면 살수록 생활은 더 편리해진다 .
거기는 샤어롱바어가 유명합니다 .
일요일마다 춤을 연습해야 됩니다 .
처음 수영을 한 것은 고향 강에서입니다 .
예를 들면 , 어떤 사람은 똑똑하고 성적도 좋지만 성격이 나빠서 친구를 사귀는 것이 어렵다 .
< name4 > 씨는 음료수를 준비할 것입니다 .
왜냐하면 다음 주에 시험이 있어요 .
저는 음악을 듣는 것을 좋아해요 .
그래서 더 열심히 공부하고 싶어졌다 .
자세히 이야기하자면 인터넷을 접속해 이용하는 네티즌들은 서로 막상 얼굴을 볼 수 없으니 자기 마음이나 의견대로 상대방을 존중하지 않고 댓글을 남긴다 .
제 고향에는 바다가 있습니다 .
과학 기술 발전의 장점은 생황과 과학에 이익이 많이 된다는 것이다 .
그날은 우리 나라의 국경일이다 .
저는 공부한 다음에 스트레스를 받으면 백화점에 가요 .
아무리 유명한 대학교 2곳에 합격해도 어머니께서 면접시험이 있는 날에 데리고 안 가겠다고 하셨다 .
저는 경북대학교에서 한국어를 공부했아요 .
사람마다 다른데 바람직한 인간상을 생각하는 것이 이상하다고 생각하지만 바람직한 남성상이나 여성상에 대해 이야기하느니 차라리 인간으로서 바람직한 인간상에 대해 이야기하는 것이 낫다고 생각한다 .
시설은 냉장고와 세탁기 등 다 있고 인터넷도 있기 때문에 아무것도 살 필요가 없었다 .
성주간에 대표적인 음식이 있는데 마치 한국 부침개를 만드는 것처럼 생선으로 요리하는 부침개를 만든다 .
아직도 인간관계와 사회문제들에 관심이 있어서 유엔이나 미국 정부에 지원하고 싶습니다 .
한국의 물건이 좋습니다 .
지금 그 친구는 회사원입니다 .
그래서 직업 선택의 기준이 많이 복잡해졌다 .
다음에는 광고의 영향이 좋은지 여부에 대한 논란이 있고 나쁜 점을 줄 수 있다는 지적이 있지만 따지고 보면 광고는 소비자뿐만 아니라 사회경제와 생산력을 다 촉진시키는 힘이 있다 .
저의 제일 친한 친구는 성격이 밝고 항상 웃는 사람입니다 .
저는 집에서 청소하고 요리를 하고 한국어를 공부했어요 .
그럼 우리는 쇼핑할 수 있어요 .
나는 적당한 체벌이 필요하다고 생각한다 .
새벽 2시쯤 잡니다 .
그리고 친구들이 우리 동네의 장점을 알면 좋겠다 .
그래서 저는 친구와 홍대에 갈 거고 싶습니다 .
나는 은행에서 일을 하기 위해서 전공인 회계를 공부하기로 정했다 .
저는 크리스마스가 제일 좋아하는 명절입니다 .
그래서 내가 마음이 편해졌습니다 .
그래서 개인이 할 수 있는 노력으로 환경을 보호해야 한다 .
나타쌰도 한국말을 배웠어요 .
아직 가고 싶은 곳이 많습니다 .
( 상대방의 의견 존중하기 ) 예를 들면 우리 나라에는 토론하는 것이 별로 없기 때문에 한국 영화 내용에 대해 토론할 때 어려움이 있어서 인터넷을 사용한다 .
끊임없는 노력을 통해 얻은 성과야말로 자기만의 것이고 쉽게 없어지지 않는다 .
대학교에 간 후에 열심히 공부할 것이다 .
여기까지 계획을 세웠다 ,
부모님의 방이 3층에 있습니다 .
그리고 다른 나라의 친구들을 사귈 수 있으면 생활이 참 좋아지 것이다 .
< name > 언니는 기자이고 배우만큼 예쁩니다 .
어린이들의 사상이 아직 미성숙하기 때문에 영화를 볼 때 환상과 현실을 구분하는 능력이 없다 .
그래서 올해 한국 요리를 배우고 싶습니다 .
한국에 오기 전보다 한국어를 잘 할 수 있어요 .
겨울에 잠을 자는 것이 제일 좋아요 .
요즘 사회에 발전으로 예전에는 상상조차 못했던 일이 가능해지고 있기 때문에 이 새로 나온 ' 스머프 " 라는 로봇이 미래 사회에 큰 영향을 미칠 것으로 예상된다 .
언제이든지 쇼핑할 수 있으니까 너무 편하다 .
나는 그 집이 좋다 .
이 운동화는 탄성뿐만 아니라 초경량이 있기 때문에 선수들이 이 같은 운동화를 신으면 더 빨리 뛸 수 있다고 생각한다 .
그래서 특정 장면을 삭제해야 할까 ?
또한 SBS가 제작한 프로그램이 유익하고 사람들에게 좋은 영향을 줘서 저 그렇게 하고 싶습니다 .
한국은 버스 정류장이 어디나 가깝다 .
백화점에서 코트가 비싸지만 세일이어서 예쁜 코트를 봤어요 .
하지만 저는 활발한 편이어서 일주일에 1번 친구와 같이 운동을 합니다 .
다른 곳에 가고 세상에서 색다른 것을 많이 보고 싶어서 가족들에게 사직하고 여행 가는 결정을 알려줬다 .
나라는 장애인을 많이 도와준다 .
그리고 성경 ( BLE ) 을 읽고 한국어를 공부합니다 .
행사 장소는 강북구청 2층 주민 복지과에서 한다 .
저는 작년에 아버지 가족과 베트남에 살았습니다 .
이번에 나의 실수에 대해서 쓰겠다 .
시대의 발전은 환경의 개발과 상관있다 .
두 번째로 우리도 광고에 의존한다 .
저는 한국어를 공부하러 왔습니다 .
나는 연기를 너무 잘해서 모르겠다는 표정도 짓었다 .
나게 가장 인상적이고 행복했던 순간은 처음으로 엄마께서 회사에서 힘든 것 , 고민하는 것을 나에게 다 알려 줬던 때이다 .
처음으로 경험을 하는 공연 관람이고 아는 사람이 출연하기 때문에 극장까지 가는 길에 내내 마음이 긴장되고 있었다 .
첫째 외모지상주의란 무엇인가 ?
다른 사람은 대만에 살아요 .
부모님은 늘 바쁘시고 저에게 항상 엄격한 편이셨지만 부모님 덕분에 어려움 없이 성장할 수 있었습니다 .
그다음 다섯 시부터 여덟 시까지 도서관에서 한국어 책을 공부해요 .
자기의 인권을 보호하기 전에 공익을 존중하는 태도를 가지아야 한다고 본다 .
이런저런 핑계를 대면서 립싱크를 하면 ‘ 가수’가 아니라 ‘ 댄서’나 ‘ 엔터테이너’라고 불려야 된다 .
지금 공공기관에 장애인 특별히 시설이 있어도 장애인들을 우리는 특별히 보호해야 한다 .
바이러스 테러는 발생하지 않아 시계바늘이 3시가 됨과 동시에 경찰이 건물에 돌입해 사이버 테러 단체 KK 모두 10명을 체포하였다 .
영화의 평가에도 많은 오해가 생기게 된다 .
그래서 일찍 일어날 수 있다 .
우리 가족은 아버지와 두 명의 오빠들이 여자의 날마다 아침에 저와 우리 어머니에게 예쁜 꽃을 주고 커피를 만들 아서 침대에 둔다 .
현대 사회가 급격히 발전함에 따라 많은 문제들이 등장하고 있다 .
특히 기업은 인건비 부담과 인력 적체를 이유로 정년 연장 제도를 도입하는 것에 소극적이다 .
잠을 잘 때 배꼽을 드러내면 감기에 걸릴 수도 있으니까 안 된다라는 조상의 지혜가 담긴 것이다 .
요즘 세계에서 환경에 대한 관심이 점점 높아지 어서 좋은 추세를 볼 수 있다 .
어학원에 간 후에 선생님이랑 친구들을 만났다 .
그래서 정부가 10월 4일을 ' 민주주의 국민의 날 ' 로 결정했다 .
같이 하면 좋을 일은 콘서트에 둘이 가는것인데 재밌을 것 같습니다 .
고양이가 많고 재미있어요 .
하지만 다 부정적인 면만 있는 것은 아니다 .
다시 말해 살펴본 것처럼 청소년 비행의 원인이 많다 .
그리고 좀 쉴 거이에요 .
렌핑 씨 앞에서 이야기하는 남자가 민수 씨와 지효인데요 .
또한 긍정적인 생각은 사람의 건강에도 큰 영향을 미친다고 합니다 .
나우르지에 꼭 고기외 바우으르사그와 나우르지의 커제 먹는다 .
그리고 광장에서 군대가 행진하고 많은 극장에서는 역사 영화들을 상영한다 .
처음으로 손 만지기를 경험했다 .
부모님의 희망에 따르아 한국어를 잘 공부하고 대학교에 빨리 입학하고 싶습니다 .
농업 기계화가 없을 때 훨씬 힘들었다 .
이 맛은 고소한 데다가 아주 깊은 맛도 있어요 .
어떤 사람이 특별한 의도가 없이 그냥 말해봤던 말이 말을 듣은 사람의 성격이나 인생을 변화시키는 경우가 많이 있는 것도 사실이다 .
나는 많이 울었다 .
건강한 몸과 체력 때문에 매일 달리기를 해야 한다 .
이제 18살인 나는 미래에 대해 자주 생각하고 첫걸음을 떼고 있다 .
우리 반 친구들은 똑똑할 뿐만 아니라 성격도 착하다 .
사회 문화나 경제가 발전하면서 자연 환경도 경제가 발전한 만큼 파괴되었다 .
왕따가 없어지지 않는 이유는 주위 사람의 책임일 수도 있다는 생각이 든다 .
환경의 발전은 물론이고 환경보호도 중요하다 .
5 . 그래서 아이를 키운다거나 청소한다거나 할 때 가사 분담해 부부가 같이 집안일을 한다 .
여기저기에서 인터넷을 사용할 수 있어서 나쁜 사람을 힘들하게 찾아요 .
그래서 제 어머니가 우리 남매게 바라는 미래 직업이 거의 똑같아요 .
대만에 도착하는 대로 유명한 식당 " 딘타이펑 " 에 갔어요 .
나는 엄마처럼 되기 위해서 엄마게 있는 여러 가지 장점을 배우어야겠다 .
우리는 수업 시간에 학습 유형에 대해 배웠는데 검사 를 받았을 때 내가 ' 생각형 ' 과 ' 수체형 ' 이라고 했다 .
아무래도 사회 안전이 우선이고 사람들의 안전한 생활을 위해 감시 카메라 설치 확대에 대해 찬성한다 .
그 친구의 이름은 < name > 이다 .
한 사랑에 대해서만 믿 고 여자들이 계속 그 사랑에 대해서만 생각하는 것은 좋은 일이 아니라고 생각한다 .
술은 싼 것이 아니니까 마시면 마실수록 돈이 낭비된다 .
서울에세 고향까지 비행기로 가요 .
제가 태국에서 살때 시간이 있으면 어머니는 저에게 요리를 가르치어 줬습니다 .
< 술을 많이 마시면 몸에 나빠요 .
서울에 유명한 장소들이 많아요 .
자장면 , 비빔밥 , 삼계탕 , 김치찌개 등도 너무 좋아합니다 .
이 취미는 여행 을 위한 것입니다 .
대학교에 지원했을 때 어느 학과를 지원할지 모르아서 너무 고민했다 .
한국 사람은 일본 사람보다 착하고 재미있고 같이 있을 때 항상 나를 도와줘서 감사한 마음이 많이 생겼다 .
호주인 < name5 > 씨가 처음 먹어본 후에 " 왜 한 번도 먹어본 적이 없을까요 ?
또한 더한 나는 여행지 라오스에 가고 싶을 것이다 .
여행을 가고 싶으면 언제이든지 갈 수 있다 .
지금 미술 길어서 능력 공부이기 때문에 왜냐하면 미술 화랑을 열어서 어린이부터 어른 기르기까지 미술 방면에 가르치겠다 .
그런 경우에는 신입 사원을 부르고 그런 행동을 하면 상대방이 어떻게 느끼는지를 하나하나 이야기하곤 했다 .
저 친구도 < name > 도 미국에서 유학한 적이 있어서 유학했을 때에 대해서 이야기하면서 같이 영어를 공부하면 두 명의 영어 실력도 좋아질 거 이니까 좋은 사이가 될 수 있습니다 .
생명의 존엄성이 아무리 중요해도 , 범죄자을 복제하는 데 제한이 존재하야 한다고 생각합니다 .
그리고 단점은 과장된 내용이 많고 충동구매의 위험이 있다는 것입니다 .
그래서 지바에서 삽니다 .
마지막으로 각각 방의 천장에 형광등이 있다 .
지금 저는 어머니 가족과 한국에 삽니다 .
그러나 사람들이 그것의 그것의 매력에 쉽게 빠질 수 있는 것이 그것의 그것의 가장 큰 단점인 것 같다 .
특히 현대사회에서 인권이 얼마나 중요한지 모른다 .
어떤 흑인이 이유 없이 구속되는 뉴스를 자주 볼 수 있다 .
< name > 은 아주 좋은 사람이다 .
벚꽃이 예뻐요 .
제 친구는 서울을 좋아할 거예요 .
그래서 우리 나라는 최저 임금제를 실행할 필요성이 있다 .
예절이 까다롭다고 해서 잘 지키지 않는 사람이 있지만 나는 예절을 지키는 것이 아름다운 일본의 문화라고 생각한다 .
그 예쁜 그림을 생각하면 4개월이 지난 지금도 가슴이 두근거린다 .
나우르즈 명절에 카자흐스탄 사람들이 나우르즈 커제라는 음식을 만든다 .
그래서 주말에 그곳에 자주 가요 .
우리는 미래를 위해서 계속 연락해야 됩니다 .
대학교에 가기 전에 보통 마포구 구민 회관에서 영어를 가르쳐요 .
방학에 비행기를 탑니다 .
여행객들의 수가 많음에 따라 쓰레기도 많이 생겼다 .
한국에서 살고 싶지만 한국 사람처럼 술을 잘 먹으려면 아직 먼 데다가 술을 마시는 것은 단점도 많이 있는데 어떡하지요 ?
개인주의적인 서양인과는 매우 다른 모습을 한국인에게서 발견했다 .
환경을 파괴하면 우리 자손들이 앞으로 어떻게 지구에서 살아야 할지도 모르는데 그때 경제가 무슨 소용이 있겠는가 ?
공부가 고등학교보다 더 어려워 더 열심히 했다 .
제 친구의 이름은 < name > 입니다 .
또 제 고향은 지난 주부터 지금도 폭풍이 계속 내리고 있어서 도시는 강이 된다고 할 수 있습니다 . . .
다음 달 8월에 갈 거에요 .
이번에는 주택으로 이사를 가기로 했습니다
사실 나는 특별한 경우에 선의의 거짓말을 해도 된다고 생각한다 .
그래서 나게 내가 하고 싶은 것을 다 한 후에 결혼하면 좋다고 말씀하셨다 .
그러므로 이 권사님은 내 인생을 도와줘서 너무 감사하다 .
또한 저는 한국 음식을 잘 먹게 됐습니다 .
한국은 우리 나라보다 환경이 아주 발달했습니다 .
그리고 신세대 사람들이 휴대폰을 사용해서 지식과 뉴스를 다 알 수 있었다 .
고향의 대학교에 입학하려다가 한국에서 유학을 했어요 .
현재의 수치이라면 2020년에는 5가구 중 1가구 즉 전체 인구수의 20 % 가 다문화 가정이 되고 신생아 3명 중 1명 , 20세 미만자 5명 중 1명이 다문화 가정 출신일 것으로 예상된다 .
그래도 같은 가게서 다른 일을 하는 아르바이트 사람 중에 바쁘고 힘든 일을 하는 사람들도 있었다 .
혼자 살기에는 혼자 사는 것이 너무 외롭다 .
물론 정년 연장은 2 ~ 3년 안에 효과를 볼 수 있지만 장기적으로 보면 노인들은 퇴직한 후에 최소 10년 이상 일 없이 살아야 한다 .
나는 처음으로 그 공연장에 갔으니까 너무 기대되고 머릿속으로도 많이 상상했다 .
하지만 내 생각에는 가수가 노래를 부르고 다른 사람은 춤을 추는 것이 좋다 .
그래서 고향 친구와 가면 우리도 사진을 찍을 거예요 .
나부터 장애인에게 잘해주면 이 사회는 물론 누구나 할 수 있다 .
부모님과 이야기도 많이 하고 할머니와 같이 공원에도 갔다 .
월세가 너무 비싸서 싫습니다 .
길 , 아파트 , 공원 , 편의점 , 학교 , 백화점 등등에 , 장애인의 시설을 만들 수 있다 .
인터넷의 발전에 단점이 많지만 적당히 이용하면 장점만 볼 수 있다 .
명동에 쇼핑 가게가 많이 있어요 .
앞으로 많이 노력해야 된다 .
사람들이 산책하고 소풍을 해요 .
처음에는 한국 문화를 잘 모르았는데 지금은 많이 익슥해졌어요 .
그 차이에 대해서 부정적인 생각을 가지지 않고 신선한 마음으로 받아들이면 재미있는 생활을 할 수 있다고 생각한다 .
날씨는 일본의 춥습니다 .
나게 성공은 행복이다 .
서로 의견을 나누고자 하는 취지로 공청회를 열는 것이 좋은 방법이다 .
저는 한국을 좋아합니다 .