제가 기쁜 만큼 줄리아 씨도 기쁠 거예요 .
나는 이번에 공부를 열심히 했는데 시험을 잘 못 봤어요 .
어머니가 우리 집에 온 건 내 식사를 위해서입니다 .
수지 씨는 영어를 잘하지요 .
환경을 보호하기 위하여 모든 사람이 조금씩 노력해야 합니다 .
나나 씨는 웃을 때 아이같이 귀여워요 .
삼촌은 내가 무턱대고 집을 계약해 버린 데 대해 도움받을 생각은 꿈에도 하지 말라고 할아버지께 불벼락을 맞았다 .
아마추어 소설 작가는 문학 비평가들로부터 신작 소설에 대해 자신의 소설이 전혀 소설답지 않다고 모독을 당했다 .
텔레비전은 식사하고 보는 게 좋다 .
상을 탄다거나 못 탄다고 빨리 알려 주시기 바랍니다 .
경찰은 지난 번 과잉 진압에 대해 시위 참여자들에게 유감스럽게 생각한다고 사과문을 발표했다 .
오늘 숙제는 한국의 식사 예절을 조사해 오는 것이에요 .
비가 오니까 우산을 들고 왔잖아 .
몇 년 전까지만 해도 대학생이었던 수지가 벌써 한 아이의 엄마가 되었어요 .
아이스크림 한 개만 먹으면 안 돼요 .
그는 고구려 유민의 후손이라는 출신성분 때문에 중국인들에게 심하게 질시받은 것으로 돼 있다 .
아사코 씨 방학 때 여행을 가는 게 어때요 .
그런 말을 하니 사람들이 너를 싫어하는 거야 .
수지는 체중을 줄이고자 열심히 운동했다 .
이 대학에 다닐 것을 상상해 보세요 .
민수는 부모님 말씀은커녕 선생님 말씀도 안 듣는 아이다 .
신선생은 사과를 하기는 커녕 오히려 다른 여선생을 추근대다 결국 학교에서 쫓겨나고 말았다 .
시험이 내일이어서 책을 읽을 시간이 없어요 .
폭우로 6번 국도를 통행할 수 없으니 모든 차량들은 우회 도로를 이용해 주시기 바랍니다 .
거듭 덧붙이는데 내일은 절대로 늦게 오면 안 됩니다 .
드디어 기말시험이 가까워져 오고 있다 .
할아버지 도착하시거든 전화해 주세요 .
동생이 형에게 비싼 장난감을 꼭 사야 하는지에 대해 갖고 싶으니까 무조건 사 내라고 황소고집을 부렸다 .
핸들바 역시 프레임과 같은 스테인리스강에 크롬과 몰리브덴을 합금해 쓰며 7인치를 넘지 않는다 .
저는 피곤해서 집에서 쉴까 봐요 .
언젠가 여름밤에 야외에서 모닥불을 태우며 이야기를 나누던 것이 벌써 추억 속의 일이 되어 버렸다 .
도드라져 보여야 깊고 또렷한 눈매를 표현 할 수 있기 때문에 하이라이트 개념으로 메이크업해 준다 .
여행을 어디로 갈 거예요 .
그럼 먼저 영화관에 들어가 있을게요 .
다음 주 휴가 때 바다에 가려면 미도리 씨의 감기가 빨리 나아야겠어요 .
교실에 책상이랑 컴퓨터가 있어요 .
홀어머니의 외아들이었던 아버지와 역시 올어머니의 맏딸이었던 어머니의 자식사랑은 유별할 수밖에 없었다 .
아이는 밖이 추우니 나가면 안 된다는 것에 대해 밖에 꼭 나가야 한다고 엄마에게 앙탈을 부렸다 .
언니랑 오빠가 중국으로 여행을 가요 .
저는 한국 문화를 좋아하기 때문에 한국어를 배우게 되었습니다 .
지금 비가 오지 않고 있어요 .
집열기에서 발생한 열은 열매체 흐름관을 통해 축열조로 이송되어 열교환 과정을 거치지 않고 열매체 자체에 축열된다 .
제가 마이클 씨에게 돈을 빌려 드릴까요 .
역사 연구소는 이번에 발굴된 유물들에 대해 고대 사회 연구에 매우 중요하다고 의의를 두었다 .
지금 회의 중이라 전화를 못 받을걸요 .
오늘 함께 술 한잔하지요 .
매운 음식을 먹어 봤어요 .
그 예배는 미국의 이라크 공격이 오늘내일하는 가운데 지난 18일 전 세계적으로 반전 집회가 열린 데에 보조를 맞춘 것이었다 .
우리는 학교로부터 언제 운동장을 사용해도 좋은지에 대해 일요일에는 가능하다고 승인을 얻어 냈다 .
숙제를 안 해갔더니 선생님께서 수업 후에 남아서 숙제하라고 하셨어요 .
그 부부는 싸울 때마다 서로 잘못을 따지려고 든다 .
그의 첫 작품에서 그는 독재 정권 하에 있었던 어느 한 조그마한 동네에서 그가 겪어야 했던 비인간적인 고난에 대하여 묘사하였다 .
늦게 일어나는 바람에 지각했어요 .
맛있는 음식이 미도리 씨 기분을 좋게 해요 .
다음 주쯤에 온다고 했으니까 도착하는 대로 연락해 보라고 할게요 .
반장은 반의 재정 문제에 대해 자신만이 소폰서를 구해 올 수 있다고 우리들에게 건방을 떨었다 .
이 옷을 입으면 불편하겠지만 감기에 걸리지 않을 거예요 .
왕밍 씨는 길을 잃었던 적이 있어요 .
충무공의 후예들은 이 충무공이 왜군을 물리친 데 대해 공적을 기리기 위하여 사당을 짓기로 했다 .
마이클 씨 남은 음식을 포장해 드릴게요 .
그렇게 열심히 했으면 합격한 것이나 마찬가지예요 .
날씨가 더워 가지고 에어컨을 틀었어요 .
물가가 오름에 따라 서민 경제가 점점 어려워지고 있어요 .
저녁밥을 먹고 배가 부르고 보니 저녁 약속이 있었다는 게 생각났다 .
줄리아 씨가 공부하는 만큼 흐엉 씨도 공부해요 .
비 오는 날 나들이를 즐기는 듯 장화신은 발로 웅덩이를 첨벙첨벙거리며 뛰어다니고 무슨 말할 얘기가 그리 많은지 깔깔거렸다 .
몇 번을 읽어도 무슨 말인지 모르겠어요 .
지금부터 현우 씨가 한국의 전통문화에 대한 설명을 해 줄 거예요 .
저는 대학을 졸업한 후 배낭여행을 갈 거예요 .
현재 기념일로만 지정되어 있는 한글날을 국경일로 승격시키는 데 대한 각계의 의견을 모았다 .
네가 못 하겠으면 언제든지 나한테 말해 .
친구를 기다리고 있어요 .
저 사람은 축구 선수치고는 달리기를 잘 못 해요 .
철수는 영어와 한국어를 공부해요 .
누나가 미국에 유학 갔다면서요 .
청소년들은 학생이기에 무엇보다도 학업에 집중해야 합니다 .
어제 일을 생각하면 죽고 싶을 만큼 창피해요 .
만두 2인분을 포장해 주세요 .
인쇄 순서로서는 강오목판에 주걱을 사용해서 잉크를 올린 다음 탄성체를 하강시켜 그 표면에 잉크를 묻힌다 .
수영을 하지 못해요 .
몇 달이 지나도록 도주한 범인을 못 찾고 있어요 .
여행 갈 때 치약하고 칫솔하고 샴푸하고 준비하세요 .
왕밍 씨가 고향으로 돌아간 지 얼마나 됐지요 .
민노당은 파병철회안이 받아들여지지 않을 경우 촛불집회 평화의 인간띠잇기 등의 장외투쟁도 함께 벌이기로 하였다 .
독립투사는 일본 순사에게 독립군이 자금이 조성된 데 대해 그 출처를 밝히라고 고초을 당했다 .
김 노인은 자식들이 직접 시중들어 주는 것을 좋아해서 양로원에는 절대 가려고 하지 않았다 .
숙제를 안 해갔더니 선생님께서 수업 후에 남아서 숙제하라고 하셨어요 .
할머니께서 시키신 대로 일단 냄비에 물을 부어 놓았어요 .
오늘 수업이 없음을 학생들에게 알려 주세요 .
최근 몇년 간 우리나라의 관광 명소들을 편력해 왔는데 이렇게 경치가 좋은 곳은 처음이다 .
어제 줄리아 씨가 알려준 요리 방법을 공책에 적어 놓았어요 .
한 대 쳐 보시든지 .
날이 밝아 오니 이제 출발해야겠어요 .
한국어 배우기가 재미있지요 .
선희가 밥을 먹고서 학교에 갔다 .
영수 씨의 아버지는 한국 사람이 아니세요 .
영수가 꽃을 사서 여자 친구에게 줘요 .
미도리 씨는 요리를 잘합니다 .
너희들은 너무 빨리 뛰어와서 숨이 찬 것 같으니 바로 일에 뛰어들지 말고 숨돌리고 있거라 .
다이어트를 빨리하기 위해서는 그 방법밖에 없어요 .
왕밍 씨는 피자를 먹고 싶어요 .
수지 씨가 떡볶이를 만들어 줬습니다 .
이 연구의 목적은 지리 정보의 정확도에 대한 객관적이고 표준화된 측정 방법을 구축하는 것이다 .
초등학교 4학년 학생에게 물었더니 컴퓨터 게임 및 오락이라는 응답이 가장 많았다 .
마이클과 앤디는 제 친구입니다 .
선생님께서 바쁘실 테니 다음에 찾아갑시다 .
컴퓨터 게임을 하러 피시방에 왔습니다 .
키가 크고 날씬해야지 모델이 될 수 있어요 .
물과 같은 순수한 액체를 어는 점 이하로 냉각하면 고체로서 물의 결정인 얼음을 석출하게 된다 .
학년이 끝나자 부모님은 선생님께서 그동안 보살펴 주신 것에 대해 감사하다고 사의를 표했다 .
여름철에는 자외선으로 피부가 손상될 수 있으므로 자외선 차단제를 꼭 발라 주어야 합니다 .
여자들이 다이어트를 하면서 거의 굶다시피 해요 .
그는 정신 나간 사람처럼 알 수 없는 혼잣말을 중얼대다간 주먹을 쥐고 벌떡 일어서기도 했다 .
걱정하지 마 . 시험 못 본 사람이 너뿐 아니야 .
오늘은 집까지 걸을래요 ?
이렇게 마음의 갈피를 잡지 못하고 엉거주춤해 있던 어느 날 밤 1시경 전화벨이 요란하게 울렸다 .
이 책은 쉬울 것 같아요 .
조선시대 여인들의 생활은 늘 여성들의 거주지인 안채나 별당에 한정되었던 것으로 역사에 기록되어 있다 .
돈이 많으면 행복할 거예요 .
왕밍 씨는 노래를 부름으로써 사람들을 즐겁게 해준다 .
왕밍 씨는 운동을 일주일에 한 번밖에 안 해요 .
나는 컴퓨터를 고치기 위해서 서비스센터에 갔어요 .
저기 의자에 앉아 있는 분이 영수 씨입니다 .
선생님이 학생들에게 작문을 하나씩 써 오도록 하였다 .
아키라 씨가 총장님으로부터 상을 받았다 .
이번에는 약속대로 아이패드 꼭 사 줄게 .
수지 씨는 방학에 고향을 가요 .
화장품이면 화장품 영화면 영화 다 좋으니까 필요한 거 있으면 언제든 말해 .
어떤 충격에도 태연자약했던 김씨는 이 번 일에는 충격이 컸는지 놀라움을 감추지 못하던 눈치였다 .
주몽이 고구려의 시조가 되니 고구려의 역사가 시작된다 .
저도 유학생이고 해서 앤디 씨의 마음을 잘 알아요 .
가방이 좀 작아야 되겠어요 .
미도리 씨 제가 병원에 같이 가 줄게요 .
수업 시간에 발표하기 위해 자료를 만들고 있습니다 .
큰 것은 큰 것대로 따로 모아 놓으세요 .
김씨는 물에 빠진 사람을 구한 데 대해 주위 사람들로부터 용감한 시민이라고 평판을 받았다 .
공격도 잘하거니와 수비도 정말 완벽하게 잘하거든요 .
이렇게 영광된 자리에 절 불러 주셨으니 제 능력이 되는 한 가장 좋은 연주를 들려드리겠습니다 .
구청은 지방세 체납사업자들에게 체납고지서를 발송했으나 체납자는 대부분 이를 무시하고 있다 .
민준이가 공부는 안 하고 음악만 듣더니 음악 평론가가 되었어요 .
작년에 제가 받은 생일 선물은 구두였어요 .
최근에 이 지역에 해수욕장이 개발되어 주민들의 생활도 윤택해지고 도로나 건물들이 번듯번듯하였다 .
라이벌 회사는 우리 회사에 대해 기밀을 탐지하는 것을 산업스파이를 투입하자고 공작을 꾸몄다 .
아이가 먹게만 하지 말고 치우는 것을 돕게도 하세요 .
비가 오지 않은 지 한 달이 됐다 .
나에게 억만금이 있더라도 자식에게는 한 푼도 물려주지 않을 것이다 .
KTX가 버스보다 빠르기는 해요 .
이 경우에는 상대방이 고등법원에 항고하면 시간이 상당히 걸릴 것이므로 가능하다면 합의를 끌어내는 편이 유리합니다 .
한국은 상호 방위를 하는 데 대해 제3국의 공격에 대해 공동으로 대응하기로 미국과 동맹을 맺었다 .
아내가 알뜰하게 살림을 해서 아이들을 대학 공부 시킬 수 있을 만큼의 돈이 그간 저축되었다 .
세 살 버릇 여든까지 간다라는 말이 있듯이 어릴 때 어떤 습관을 기르느냐가 무엇보다 중요해요 .
교육당국이 몇 년 전부터 영재교육을 강조하면서 각 대학이나 교육청들이 경쟁적으로 영재교육원을 개설하고 있다 .
아침에는 보통 빵이나 과일을 먹어요 .
그녀가 한눈팔지 않고 한 우물만 파더니 결국 성공했구나 .
그 신문을 읽은 지 일주일이 지났어요 .
내일 좀 일찍 와 주시면 좋겠습니다 .
문을 열어 드릴까요 ?
나는 잠을 자느라고 전화를 못 받았어요 .
이번 시험에서 내가 1등이던데 .
아들이든 딸이든 전 둘 다 좋아요 .
한 사람이 이렇게 다양한 영역에 걸쳐 자신을 쏟아 붓는다는 것은 확실히 의외로운 일이 아닐 수 없다 .
두 분이 다녀오세요 . 저희는 그냥 여기 있을래요 .
어젯밤에 공원에서 계속 폭죽을 쏘아 대서 잠을 한숨도 못 잤다 .
우리 무엇을 할까요 .
나는 사과를 먹고 수지 씨는 바나나를 먹었어요 .
컴펙트 디스크 속의 가상 현실 게임에 빠져들어 사정없이 칼을 휘둘러 살인을 하고 발목을 잘라 온 것이다 .
영수가 제주도에 혼자 가겠더군요 .
어이구 말도 마시오 분위기가 얼마나 험악하던지 모두들 김씨 앞에서는 숨도 제대로 쉬지 못하고 있더라구요 .
남편은 아내와 아이가 장래 어떤 진로를 선택해야 하는가에 대해 자신들의 주장이 옳다고 말다툼을 벌였다 .
아이가 엄마 손을 잡을걸요 .
오늘은 폭우가 내리는 만큼 밖에 나가지 맙시다 .
새로 부임한 이 시골동네가 김선생에게는 아무 인연도 없고 산 설고 물 선 곳일 따름이었다 .
저 인간은 피도 눈물도 없나 자기 아버지뻘이나 되는 사람을 저렇게 초주검을 만들어 놓았어 그래 .
김일성은 주체사상을 창시하여 인민대중 중심의 혁명 사상을 정립하고 시대와 혁명의 길을 밝혀준 사람으로 기록되어 있다 .
그는 자신이 공천에서 탈락할지 어떨지에 대해 가망이 있을 턱이 없다고 나에게 신경질을 냈다 .
외국에 살면 그리운 것이 많으니 그중에 가족이 가장 그리운 것 같습니다 .
오늘 바쁠 것 같아요 .
마이클은 미국 사람이에요 .
학교에 늦지 않기 위해 아침에 일찍 일어났어요 .
11월이 되자 날씨가 추움을 느꼈다 .
우리 반에서 제일 착한 사람은 현우 씨예요 .
물밀듯이 쳐들어오는 무역전쟁의 파고가 우리 나라의 앞날에 심각한 문제를 빚어내고 있습니다 .
잠을 많이 못 잔 반면에 피곤하지는 않았다 .
토론할 때는 찬성과 반대의 의견이 서로 달라야겠지요 .
카드 회사는 부모의 동의 없이 미성년자에게 카드를 발급한 데 대해 우리에게 톡톡히 대가를 치러야만 할 것이다 .
하루에 몇 번 식사해요 .
애니 씨보고 내일 몇 시에 만날 수 있는지 물어봐 .
어머니가 우리 집에 온 건 내 식사를 위해서입니다 .
날씨가 더워지니 할머니 댁에 에어컨을 달아 드려야겠어요 .
동생의 생일을 기억하고 있어요 .
사장은 회사의 엄청난 피해에도 불구하고 중역들을 그 사건의 책임으로부터 면책하고 회사를 정상화하려고 노력했다 .
어제 일을 생각하면 창피할 뿐이에요 .
영수 씨의 아버지는 한국 사람이 아니세요 .
수지 씨는 누구하고 여행을 갈 거예요 .
판매자는 비록 자신이 만든 물건이 아니라 하더라도 판매하는 상품에 대해서 책임을 져야 한다 .
어렸을 때는 김치를 안 먹었었는데 지금은 잘 먹어요 .
앤디는 빵에 음료수에 과자에 잔뜩 사서 갔습니다 .
언론사들은 국민에게서 이번에 여론을 조작한 데 대해 국민을 아직까지 바보로 아느냐고 질타를 당했다 .
오랜만에 휴가를 떠나는 만큼 해외에 가려고요 .
제가 좋아하는 사람은 영수 씨예요 .
오빠가 중국에서 왔어요 .
자식들이 가업을 이은 결과 떡 가게가 더욱 잘되었다 .
온종일 아이 걱정뿐이었습니다 .
상대편 선수들은 우리 팀이 대인방어로 전술을 바꿨음을 알아차렸는지 갑자기 더 빠르게 움직이기 시작했다 .
어머니께서 저로 인해 그동안 많이 고생하셨어요 .
역사를 통해 숱하게 영멸한 인물들을 등장시켜 나름대로 그 사람됨을 감별해 볼 수 있도록 그 유형을 다양하게 실어 놓았다 .
값을 치르려고 지갑을 열었더니 천 원짜리 지폐 한 장밖에 없었다 .
오늘 운동을 하지 않아서인지 소화가 잘 안 되어요 .
숨이 가쁘도록 달렸는데도 버스를 놓쳤어요 .
이 분수는 대회기간 동안 오전 10시부터 오후 10시까지 세상의 그 어느 탑보다 찬연하게 빛났다 .
주말에 날씨가 추울걸요 .
날씨가 춥거든 제 점퍼를 입으세요 .
학교 앞 식당은 머니까 학생 식당이나 갑시다 .
이 옷을 한번 입어 보고 싶다 .
술을 마신 후에 운전하면 안 되니까 차를 두고 가세요 .
크루소와 프라이데이의 관계는 식민지인을 문명화시켜 노예로 삼는다는 당시의 식민관을 그대로 담고 있다 .
이 편지는 왕밍 씨가 손으로 쓴 것이에요 .
앤디 씨가 누구와 사귀거나 상관하지 마세요 .
1서큘러밀은 지름이 0 . 001인치인 원의 면적으로서 전선의 굵기를 나타내는 데 쓰이는 기본 단위이다 .
영수가 영화관 앞에 서 있어요 .
박 의원은 노 대통령의 오늘 발언은 그동안 부인되어 왔던 신당 개입 사실을 시인한 것과 마찬가지라며 비난했다 .
여름철에는 특히 음식이 상했다거나 맛이 변했다거나 하면 드시지 말고 버려야 해요 .
교실에 불이 켜져 있었어요 .
중앙 관저에 수상이 밤마다 어디를 가는지에 대해 이상한 노파를 만나러 간다고 풍문이 퍼지다 .
개한테 먹이를 줬어요 .
산에 가면 공기가 깨끗한 것을 느낄 수 있어요 .
지금은 그 계획에 대해 가타부타 말이 많아도 일단 일정에 오르면 다들 잠잠해 질 테니까 두고 보라구 .
왕밍 씨는 집에 들어가지 않았어요 .
화면을 멀리서도 보게끔 해 주세요 .
딸이 그 노래를 여러 번 들었으므로 가사를 다 외웠다 .
우리 둘 다 영어를 못하니까 같이 영어 학원에 다녀요 .
미도리 씨가 많이 아파서 약국에서 약을 지어 가지고 줬어요 .
시장여건이 하루하루 바뀔 뿐만 아니라 기술진보가 가속화하고 경쟁이 세계화하면서 경쟁의 속성이 달라졌다 .
거의 모든 사람이 다 이슬람으로 철저히 무장되어 있고 그 이외의 얘기는 아예 통하지가 않는 것을 종종 보게 됩니다 .
수업이 빨리 끝날 것 같아요 .
냉장 유통 주스란 우유처럼 주스를 낮은 온도로 종이 팩에 넣어 냉장돼 소비자에게 공급되는 고품질 주스를 말한다 .
좁을 수 있어요 .
비가 오듯이 땀이 쏟아진다 .
저항군은 우리에게 우리를 야간에 공습한 데 대해 대규모 포격을 맞는 것으로 응징을 받았다 .
아키라 씨만큼 한국어를 잘하는 사람도 없는 것 같아요 .
마이클 씨의 가방은 커야겠어요 .
필립 씨는 아침을 먹었지만 선생님은 아침을 먹지 않았어요 .
저 가게는 음식이 맛없으면서 값이 비싸다 .
그녀가 한눈팔지 않고 한 우물만 파더니 결국 성공했구나 .
불이 나면 불이야 라고 큰 소리로 말해야 해요 .
다음 주에는 지금보다 더 바쁠 거예요 .
한국어가 어려울 텐데 어떻게 그렇게 한국어를 잘해요 .
전화를 받더니 사무실 밖으로 나가던데요 .
동생도 아주 작은 것은 아니지만 형만큼 크지는 않아요 .
추우니까 창문을 닫아 주세요 .
아이를 낳고 나니 부모님의 마음을 알게 되었습니다 .
소원 수리란 제군들이 당 훈련소에 입대해서 그동안 생활해 오면서 가지게 된 여러 가지 불만 사항을 적어 내는 것이다 .
낮과 밤의 기온 차가 있겠으니 건강 관리에 유의하기 바란다 .
밑반찬 가운데 김치가 눈에 띄었다 이 또한 바닷가재와 어울릴 것 같지 않은 생뚱맞은 장면이었다 .
화초가 겨울에 얼어 죽지 않도록만 주의해 주세요 .
동생이 형만 같아도 공부를 잘할 거예요 .
열 손가락 깨물어 안 아픈 손가락 없듯이 부모에게 자식은 모두 소중한 거예요 .
네 내일은 지각하지 않을게요 .
저 배우가 요즘 인기가 많아서 텔레비전에 자주 나오나 싶네요 .
고향에 도착하거든 전화해 주세요 .
지하철에서 큰 소리로 떠들던 아이는 급기야 맞은편에 앉은 할아버지에게 열차내 매너에 대하여 조용히하라고 주의를 받았다 .
남자 친구가 제 잘못을 모름에 안심했어요 .
엄마는 아빠에게 동생 축의금으로 얼마를 내야 할지에 대해 매일 동생들 뒷치닥거리만 하다가 살 수 없다고 안달을 부렸다 .
이 사람 얘기를 들으면 김과장이 엉덩이가 구린 것 같고 저 사람 얘기를 들으면 최부장이 엉덩이가 구린 것 같단 말야 .
폭력배들이 폭행에 사용한 각목은 시골집 대문을 지쳐 놓는 지름 5센티 짜리 지렛대였다고 한다 .
영국 공법의 원리를 따르자면 의회의 권력은 무제한한 것이며 의회가 원하는 모든 것은 법률로 제정할 수 있다 .
어느 집이고 걱정이 있어요 .
지난 몇 년간 전투적으로 반정부 생존권투쟁을 주도했던 실업노동자들은 세 개의 전국조직으로 나뉘어 있다 .
저는 매일 강아지하고 산책해요 .
한국어를 공부하고 보니 한국에 대해서 잘 알게 됐어요 .
아무래도 제가 잘못한 것 같네요 .
내가 직접 창작한 글이 책으로 만들어지고 그 책이 영화로 만들어 지고 그 영화가 세기를 장식할 만한 걸작으로 남는 것이 나의 꿈이다 .
비는커녕 구름도 없는데 뭐 .
지금 내가 믿을 수 있는 사람은 우리 부모님뿐이다 .
아무 책이나 빌려주세요 .
옷이며 라면이며 비상약이며 가져가야 할 게 너무 많아 걱정이에요 .
현우 씨가 이 드라마를 내일 볼까요 .
저는 액션 영화를 좋아하지 않아요 . 액션 영화는 안 볼래요 .
왕밍은 누나한테서 피아노를 배웠어요 .
나는 이 책을 읽을 마음이 없다 .
저는 친구와 만나면 보통 밥을 사 먹어요 .
상업국장이 나에게 제품이 모두 생활 필수품이니 단가를 한 자리 숫자에 동결시켜 달라는 압력을 가했다 .
우리는 학생이기 때문에 공부를 열심히 해야 해요 .
얼굴이 해말갛게 보이는 낯선 남자가 안경을 이마 위로 올리고서 지애를 내려다 보고 있었다 .
아버지는 아침에 출근하세요 .
흐엉 씨는 하루에 다섯 번 거울을 봐요 .
학생들이 복도에서 시끄럽게 떠들어서 교실 문 앞에 수업 중이라고 써서 붙여 두었다 .
가방 안에 책밖에 없어요 .
눈이 내리듯이 벚꽃이 떨어지고 있어요 .
한국어 말하기 대회에 나간다면서요 .
서울에 가니까 사람들이 많아요 .
고문과 사형제도를 없애어 만백성들로 하여금 천자의 하해와 같으신 성덕에 감읍토록 해 달라고 청했다 .
수지 씨를 만난 지 10분밖에 안 됐어요 .
밤늦도록까지 방에 불이 켜져 있었어요 .
이번 대패는 어느 정도 예상했던 일이다우리 선수들은 이번 시합에서 상대팀에게 대패를 하였다 .
우리 아이는 운동이면 운동 공부면 공부 못 하는 게 하나도 없어요 .
줄리아 씨는 한국 친구들이 많아서 그런지 한국어를 잘해요 .
그는 많은 돈을 벌고자 밤늦게까지 일했다 .
식사 시간이 더 빨라야 돼요 .
그는 빈부간의 갈등에서 비롯되는 우리 사회의 한 양상을 해부하는 데에 글의 초점을 맞추었다 .
지난달 침몰한 러시아의 핵잠수함은 아마도 훈련중이던 자국군함의 오발된 어뢰에 맞아 침몰한 것 같다고 한다 .
나도 보고 싶었는데 같이 보자 .
도시락은 먹을 만큼만 싸 오세요 .
교육에 자율화가 중요하다고 외치면서도 교수들은 학생들을 타율적으로 끌고 가려고 하지 않는가 ?
앤디 씨가 손을 씻으면서 노래를 부르고 있어요 .
동생이 그렇게 좋으니 ?
12시가 넘었는데 안 자게요 .
줄리아 씨의 오빠는 경찰이세요 .
아까 네 가방에다가 책을 넣어 놨어 .
면접은 수험자의 인지영역을 평가하고 문제해결의 과정과 지식의 깊이를 검증할 수 있는 직관적 검증방법이다 .
내가 배가 아픈 건 어젯밤에 많이 먹어서예요 .
유진 씨는 늘 일등을 한다 . 정말 공부를 열심히 하나 보다 .
흐엉 씨는 결혼하고서 사람이 완전히 달라졌어요 .
아키라 씨 말대로 일본은 정말 덥더라고요 .
날씨가 더워지니 할머니 댁에 에어컨을 달아 드려야겠어요 .
어릴 때 살던 집을 찾아갔지만 동네가 너무 많이 변해 집을 찾으려야 찾을 수가 없었다 .
제가 반드시 범인을 잡을 테니 기다려 주세요 .
떠돌았던 바위들은 제자리를 잡아 적응했고 뿌리째 떠밀려온 아름드리 나무들은 풍화돼 자연의 색에 합류했다 .
친구 집에 전화하니까 친구의 어머니께서 받으셨어요 .
이 상품은 아직 특정 분야에서 주문판매 등에 의한 소량만으로 미미한 시장을 형성하고 있다 .
바쁘지 않을 때 같이 등산할까요 .
저는 여덟 시에 아침을 먹어요 .
범인은 자신은 절대 범인이 아니라거나 선량한 시민일 뿐이라거나 하는 말을 떠들어 댔다 .
미도리 씨와 요스케 씨는 서로 좋아하면서 결혼은 하지 않아요 .
베스트셀러가 곧 좋은 책을 의미하는 것이 아니듯이 최다 관객을 동원했다고 해서 꼭 좋은 영화라고는 할 수 없어요 .
선생님이 피아노를 치는 대로 따라쳐 보세요 .
라면은 불에 끓여 먹어야 해요 .
교장은 선생님들에게 학교의 진학률이 다른 학교에 비해 많이 떨어지는 데 대해 게으른 탓이라고 욕설을 내뱉었다 .
심심한데 만화책을 읽을까 봐요 .
이 옷을 한번 입어 보고 싶다 .
엄마가 옷을 샀어요 .
모자를 쓰지 않고 있어요 .
지금 먹을 게 없나 봐요 ? 만두를 먹게 ?
왕밍 씨가 거짓말한 것을 어머니께 들켰으니 이제 큰일 났다 .
청년은 아이에게 선생님이 심부름을 시킨 데 대해 그 일을 하지 않아도 된다고 계교를 꾸몄다 .
박물관에서 사진을 찍을 수 있어요 .
사장은 은행장에게 자신의 신규 사업에 대해 무조건 성공할 수 있는 일이라고 똥배짱을 부렸다 .
한 후보자가 유권자들에게 그 후보가 입후보의 자격이 있는지에 대해 병역에 문제가 있다고 헛소문을 퍼뜨렸다 .
잘못을 반성할 때까지 연락하지 마세요 .
왕밍 씨는 제주도에 가 본 적이 있어요 .
하나밖에 못 받았어요 .
어디 좋은 데 가시나 봐요 ? 곱게 차려입으셨게 .
기행 수필엔 기록성이 바탕이 되고 있지만 작가의 느낌과 견해가 중요하며 기록과 감상이 적절히 균배되어 조화를 얻어야 한다 .
어제 저녁 지역 방송을 통해 수도관 교체 공사로 인해 오늘 하루 이 지역에 단수가 될 것이 예보되었었다 .
경찰은 용의자에게 사건 당일에 무엇을 했느냐고 캐어물었지만 그 용의자의 알리바이는 완벽했다 .
이 버스는 아파트 안으로 지나갑니다 .
친일파는 일본 정보기관에 농민 궐기가 일어날 것에 대해 미리 막아야 한다고 정보를 주었다 .
특히 이 책을 엮은이는 책의 말미인 편집후기에서 오늘날 대한민국과 중동과의 역학관계를 제3세계적 시각에서 분석하고 있다 .
팔순이 넘은 나이에도 할아버지는 운동에 관한 한 젊은 사람들 못지 않은 노익장을 과시했다 .
최근 중국이 미사일 기술을 북한에 직수출하기 위해 모종의 거래를 하고 있다는 소식이 있었다 .
어제 수업 시간에 들은 것이 기억나지 않아요 .
줄리아도 김치찌개를 먹고 싶어 했어요 .
날씨가 추울 테니 따뜻하게 입으세요 .
차가 막혀서 지각할까 걱정했는데 다행히 제시간에 도착했어요 ?
그 결과는 참혹하기 이를 데 없었지만 주민들의 수해복구 노력으로 결국 올해도 풍년을 이루었다 .
그 때 내가 다니던 학교에서는 학생들의 위생과 단정한 용모를 이유로 매주 월요일 복장과 두발 검사를 하곤 했었다 .
비가 온다고 했으니까 우산을 꼭반드시 가져가야지 .
녹취록을 작성한 속기사 장모씨는 잡음은 있었지만 녹취록을 작성하는 데 어려움이 없었다고 말했다 .
저는 어디든가 상관없으니까 민수 씨 편한 데로 정하세요 .
샤오잉 씨는 추천서를 받고자 김 선생님을 만났습니다 .
철수가 불순 세력의 방해로 영화 제작을 하는 데 대해 사업을 확장하는 것이 실패로 돌아갔다 .
제가 아버지께 부탁을 드렸습니다 .
너는 지각 한 번 안 하더니 역시 개근상을 받는구나 .
빨간 금붕어들은 임신한 것처럼 뽈록한 배에다 윤기 나는 비늘 옷을 몸에 두르고 마음껏 어항을 휘젓고 다녔다 .
그 부부는 고기에 굶주렸던 아이들이 정신 없이 갈비를 뜯는 것을 물끄러미 바라보고 있었다 .
수지는 항공사에 취직하기 위해서 영어 학원을 열심히 다니고 있다 .
그 의자가 경위하다는 충고를 받아들이지 않고 의자 위에 올라갔던 영희는 결국 의자에서 떨어져 다치고 말았다 .
오늘 학교에 가지 말까 봐요 .
카드 사용자가 계속 사용을 잘 하다가 소액을 한 번만 연체시켜도 카드 회사측에서는 사용자에게 많은 불이익을 준다 .
영수 씨가 한 달 후에 결혼해요 .
철수 씨는 화가 날 때 어떻게 해요 .
열심히 공부하라니 열심히 공부했는데 시험에 합격하게 될 줄은 몰랐어요 .
일선 검사들은 법무부의 인사개편안에 자신들의 의견이 반영 안 된 데 대해 극도로 흥분했다 .
너무 멀어서 여기서 소리쳐 봐야 안 들릴 거야 .
눈이 내린 다음에 날씨가 추워질 거예요 .
화재경보가 울리자마자 건물 안 사람들이 뛰어나와 대부분 안전한 곳으로 대피했으나 미처 빠져나오지 못한 사람들이 몇 명 있었다 .
가정이 편안해야지 사회생활도 잘할 수 있어요 .
모두가 들을 수 있게 큰 소리로 대답하세요 .
교수님은 노인 복지 문제를 해결하는 데 대해 정부에서 보다 많은 노력을 기울여야 한다고 이론을 펴셨다 .
수지는 철수가 장학금을 받은 줄 모를 것이다 .
왕밍 씨가 의사가 될 걸 믿어요 .
식사 후에 약을 먹어야 돼요 .
사회주의 체제 하에서 수도 생활은 철저히 배격되었고 남아 있던 스님들은 총살당하거나 환속하였다 .
그는 그 일에 대해 내게 앙심을 품고 내가 하는 모든 일을 의도적으로 방해하기 시작했다 .
신문을 다 읽은 다음에 외출할 거예요 .
새로운 양상을 보이고 있는 테러리즘에 대해 시민 단체는 정부에 강력히 대응할 것을 촉구했다 .
주름을 개선하는 신소재 등 화장품 기술도 급신장해 많은 여성들의 환영을 받게 될 것 같다 .
학생들이 선생님께 선물을 드렸어요 .
시민 단체는 경찰에게 왜 집회를 방해했는지에 대해 명확한 해명이 있어야 한다고 조건을 걸었다 .
유엔에서 이 지역에서 식량 배급이 제대로 되고 있는가에 대해 해당 지역에서 조사를 벌였다 .
아키라 씨는 발음 연습을 하고자 드라마 대사를 따라 합니다 .
결혼한 지 3년이 지났는데 아이는 있고 ?
삼촌은 내가 무턱대고 집을 계약해 버린 데 대해 도움받을 생각은 꿈에도 하지 말라고 할아버지께 불벼락을 맞았다 .
이번 설문조사에서 애인 이외의 사람과 섹스해 본 적이 있냐는 질문에 반수 이상이 그렇다고 대답했다 .
음악을 같이 듣자 .
나도 네가 다니는 만큼 도서관에 다니면 공부를 더 잘할 수 있을 텐데 .
아키라는 어떤 음식이든 맛있게 먹어요 .
틈나는 대로 영어 공부를 할 거예요 .
비가 온 다음 날씨가 추워졌어요 .
배가 고플지 몰라 간식을 사 왔어요 .
여행을 가서 너무 많이 걸어 가지고 좀 힘들었어요 .
우리 반 대표 선수로 운동회에 나가게 됐어요 .
그 국회의원은 야당 의원들에게 사생활이 어떠한지에 대해 남녀 관계가 문란하다고 공격을 받았다 .
1990년대 들어서 사람들의 삶이 이전보다 훨씬 더 풍족해졌다 .
기획부는 인사부에 신입사원 모집에 대해 최소한 2개 이상의 자격증을 가진 사람들을 뽑아야 한다고 공문을 보냈다 .
경찰은 노조의 파업을 어떻게 막을 것인가에 대해 원천 봉쇄해 달라는 사용자의 요청을 거절했다 .
수지 씨가 라디오를 들을까요 .
여기부터 저기까지 몇 미터예요 .
선생님께서 몸살로 인하여 병원에 입원하셨어요 .
사립 유치원 열 곳 중 하나는 전기 가스 안전시설을 제대로 갖추지 않은 것으로 나타났다 .
저는 보통 친구와 같이 영화를 봅니다 .
우리 집은 식구가 많아서 어른은 어른대로 아이는 아이대로 나누어서 밥을 먹어요 .
선생님께 들은 대로 말해 줄 수 있어요 .
줄리아 씨는 겁이 많아서인지 놀이기구를 별로 좋아하지 않아요 .
우리는 상급자에게서 높은 사람을 건드려서 좋을게 뭐가 있는지에 대해 적당히 덮어 두자고 제의를 받았다 .
동생이 김치찌개를 만들고 있어요 .
흐엉 씨도 뉴스를 들을 텐데 사고 소식을 알게 되겠지요 .
전문 지식이 부족한 일반인이 창업할 경우 성공 확률이 높지 않으므로 전문가의 조언이 필요하다 .
지금 시간이 없기 때문에 택시를 타고 가야 해요 .
술집에서 만난 강씨와 범행을 공모했다는 상식적으로 납득이 가지 않는 주장을 하고 있는 점이 수상하다 .
앤디는 동생과 같이 숙제를 했습니다 .
2에다가 8을 더하면 10이 돼요 .
이 지갑의 주인을 찾아 주세요 .
줄리아 씨가 참은 대로 흐엉 씨도 참아 보세요 .
제가 공책에 쓰지 않은 것이 있으면 알려 주세요 .
학생 식당의 음식이 정말 맛있어 .
제가 하는 대로 그대로 따라 하세요 .
늦잠을 자다가 약속 시간에 늦었다 .
사랑이란 이해할 수 없는 일도 이해해 주는 거 아닐까요 .
그 건물 앞에 후줄근한 모습들을 가지고 오종종하게 서 있던 당시의 신학생들에 의해 오늘의 한국 교회가 세워졌다 .
한국 사람이지만 불고기는커녕 김치찌개도 못 만들어요 .
프랑스는 독일과 공용 화폐를 사용하는 데 대해 유럽 국가들에서 공용 화폐를 사용하자고 맹약을 맺었다 .
공부를 잘하는 반면에 운동은 못 할 거예요 .
올해는 내가 노래를 불러야지 .
오늘 바쁜가 봐요 ? 아침 일찍 안 나오게요 ?
친구 집에 전화하니까 친구의 어머니께서 받으셨어요 .
앤디 씨의 어머니는 한국 음악을 자주 들으세요 .
정신없이 밥을 먹느라고 뉴스를 못 들었어요 .
은행에서 비싼 이자를 주면 사람들은 많은 돈을 은행에 맡긴다 . 이 은행은 이자가 얼마나 됩니까 ? 그는 원금은커녕 아직 이자도 못 갚았다 .
손님이 많이 와서 준비한 음식이 적겠는데요 ?
검사 의사가 아니면 결혼을 안 하겠다니 . 저 년한테 무슨 바람이 들었길래 저따위 소리를 할까 ?
여권을 꼭 가져가야 돼요 .
최근 몇년 간 우리나라의 관광 명소들을 편력해 왔는데 이렇게 경치가 좋은 곳은 처음이다 .
오랜 유학 생활에 건강이 안 좋습니다 .
네가 못 온다거나 온다거나 하는 연락이 없어서 2시간이나 기다렸어 .
현우 씨가 한 달 전부터 매일 아침 운동을 해 왔어요 .
김치가 들어가서 매울 것 같아요 .
요스케 씨의 가방은 회색이고 미도리 씨의 가방은 빨간색입니다 .
음악을 듣든지 영화를 보든지 하루에 2시간은 혼자만의 시간을 갖고 싶다 .
줄리아 씨는 한국 친구들이 많아서 그런지 한국어를 잘해요 .
내일 수지 씨와의 약속을 안 잊어야지 .
어머니는 쓰레기 분리 수거 거부에 대해 이기적인 사람이라고 옆집 아주머니에게 봉변을 당했다 .
그 작은 중소기업은 정보통신분야에서 세계적인 기업으로 대성할 수 있는 가능성을 보여주고 있다 .
여권이 있어야 해외여행을 갈 수 있어요 .
저축은커녕 겨우겨우 먹고 살기만 해요 .
주말에는 바쁘지 않지만 평일에는 바빠요 .
이곳은 제가 예전에 자주 가던 카페예요 .
나는 대학을 졸업한 후에 결혼해서 아이를 다섯 명 낳고 싶어 .
아이가 엄마를 보고 싶어 하겠어요 .
어제 일을 생각하면 죽고 싶을 만큼 창피해요 .
밥을 먹는 동안 서로 이야기하지 않았어요 .
식사 때 말 시키지 마세요 .
김 감독은 자신의 독특한 지도력으로 큰 경기에 약했던 팀 선수들을 맹수로 조련해 우승을 앞당길 것으로 믿는다 .
지금 뭐 하세요 ? 손님이 오셨는데 나오지 않고요 .
당시 도시국가동맹은 대립의 소지를 안고 있는 상층 봉건지배세력을 동맹구성원으로 가맹시켰다 .
내가 보니까 철수가 영희와 종로를 걷던데 .
내일 날씨가 흐릴 것 같아요 .
이슈가 되었던 그 문제는 분명 걸고넘어가는 사람들이 없었으면 어물쩡 넘어갔을 거 같습니다 .
그 사람은 무엇이고 다 잘 먹어요 .
모두 다 함께 사진을 찍어요 .
도저히 이해하려야 이해할 수 없는 사람이에요 .
내일 회의실은 2층으로 예약해 놓았으니까 준비해 주세요 .
새벽에 출발하는 첫 기차를 탄 결과 아침 일찍 부산에 도착할 수 있었다 .
페이페이 씨의 아버지는 회사원이고 어머니는 주부예요 .
사람들은 동강의 아름다움을 유지하기 위해서는 댐 건설 계획을 백지화시켜야 한다고 주장했다 .
가방이 너무 비싸요 사지 말까 봐요 .
가정이 편안해야지 사회생활도 잘할 수 있어요 .
선생님께서 행사를 준비하시기 위해 아침에 일찍 오셨어요 .
시민 단체는 경찰에게 왜 집회를 방해했는가에 대해 명확한 해명이 있어야 한다고 조건을 달았다 .
영수는 성적이 우수하므로 좋은 학교에 입학할 겁니다 .
네 들어 보니까 아주 가벼웠어요 .
미도리 씨의 엄마가 한국 사람이에요 . 아버지는 일본 사람이고요 .
공연을 본다거나 보지 않는다거나 하는 걸 결정해 볼까요 .
한동안 구설수에 올랐으나 입장표명을 꺼리던 김 모씨는 드디어 그 사건에 대한 자신의 생각에 대하여 말문을 떼기로 마음을 먹었다 .
드디어 기말시험이 가까워져 오고 있다 .
오늘 언니가 바쁜가 봐요 ? 아침 일찍 안 나오게요 ?
수지는 학교의 회장으로 열심히 일했어요 .
선생님이 물건마다 같은 이름을 썼어요 .
저는 오늘 소풍을 가는 줄만 알고 도시락을 싸 왔어요 .
백화점에 옷이 있습니다 .
집집마다 굴뚝으로 연기가 필 때 쯤이면 아버지는 어김없이 헌 자전거를 끌고 대문으로 들어서셨다 .
잘 듣고 문제를 푸세요 .
흐엉 씨는 한국어 하고 영어를 공부해요 .
앤디 씨는 미국 사람입니다 .
우리 집엔 고양이가 일곱 마리나 있다 .
그 가방은 너무 비싸 가지고 못 사겠어요 .
먼저 오르되브르라고 하는 날음식으로 식사가 시작되고 두번째로 앙트레라고 하는 전채가 나온다 .
그들은 오랜 기간 박해당해 온 소수파여서 씨족의 결집 불만 및 반란이 그들의 대명사가 되고 있다 .
고향 소식을 듣는 대로 저에게도 알려주세요 .
수지 씨는 공부만 아니면 다 잘해요 .
차표를 사 가지고 돌아섰을 땐 개찰을 기다리던 행렬은 벌써 다 빠져나가고 차는 막 떠나려고 하고 있었다 .
저희 가족은 열 명이나 돼요 .
앤디 씨가 미국 사람인 것을 몰랐어요 .
불고기가 정말 맛있던데 한우로 만들어서 그런가 봐 .
왕밍 씨는 제주도에 가 본 적이 있어요 .
지금까지 그래왔듯이 이번에도 좋은 결과를 얻으시기 바랍니다 .
이런 방법으로만 같아도 금방 한국어 실력이 좋아질 거예요 .
중국에서 불고기를 먹은 적이 있어요 .
우리는 계획대로 이곳을 떠나고자 합니다 .
집 값이 크게 오를 것이라는 소문이 돌자 사람들은 너도 나도 달려들어 아파트를 사기 시작했다 .
추우니까 창문을 닫아 주세요 .
텔레비전을 보느라고 숙제를 못 했어요 .
거듭 말하거니와 저는 이 일과 전혀 관계가 없습니다 .
우리는 장애인들의 불편함을 경험해 보기 위해 눈을 감은 채로 지팡이로 길을 더듬고 걸어 보았다 .
소중한 것을 잃어 봐야만 그것이 얼마나 소중했는지 알게 된다 .
선생님은 의사인 남자 친구가 있어요 .
공부를 잘하는 반면에 운동은 못 했어요 .
어마어마한 복권 당첨금으로 벼락 부자가 되었던 그는 노름꾼들에게 전 재산을 잃고 빈털터리가 되었다 .
이 사람은 중국에서 온 왕밍 씨예요 .
유미 씨는 노래방에 가면 항상 팝송을 불러요 .
날씨가 더워지니 할머니 댁에 에어컨을 달아 드려야겠어요 .
수업 시간에 조용히 해야 해요 .
어머니는 냉면을 좋아하세요 .
어서 침대에 누우십시오 .
그 순간 우산이 휙 뒤집히는 바람에 그들은 장대 같은 비를 고스란히 맞지 않으면 안 되었다 .
가까워서 오는 데 오 분도 안 걸렸어요 .
가뜩이나 몸이 안 좋은데 일을 해서 피곤해요 .
전경련이 정부안 수용으로 선회한 만큼 재계 전체가 정부안 수용쪽으로 선회할 것으로 파악하고 있다 .
학생들은 주로 학생 식당에서 밥을 먹지요 .
동생에게야 잘 해요 . 언니한테 함부로 해서 그렇지 .
내일 시험을 볼 테니 열심히 공부해 오세요 .
주인은 주전자에 막걸리가 적게 들어가게 하려고 찌그리고 손님은 많이 담을 수 있도록 다시 펴고 했던 것이다 .
영수 씨는 워낙 성실해서 무엇을 하든지 성공할 거예요 .
못 만날 줄 알았는데 얼굴이나마 볼 수 있어서 다행이에요 .
한국의 종빈마층으로 봤을 때 혈통적으로 새로운 활력을 불어넣어 줄 수 있는 새로운 계통의 조모마이다 .
방금 마셨는데 커피를 또 마셔 그렇게 마시다가 불면증이 생기겠어 .
흐엉이 더 자고 싶어 해요 .
이곳에서 기다리라니 기다리고 있을게 .
2년 후에까지 유학을 할 거예요 .
학생들이 복도에서 시끄럽게 떠들어서 교실 문 앞에 수업 중이라고 써서 붙여 두었다 .
물건이 다 팔리기 전에 빨리 골라요 .
밥도 먹고 해서 배가 불러요 .
글자가 작아서 잘 안 보여요 .
칭기즈칸과 그의 전사들은 13세기 초 끝없이 펼쳐진 몽골 대평원을 통일하고 서쪽으로 진격해 서방 세계를공포의 도가니로몰아 넣었다 .
기차를 타려면 더 일찍 일어났어야 됐어요 .
봄이나 가을에 여행을 한번 가야겠어요 .
폭력으로부터 모든 인간을 보호해야 한다 .
물체 간에 작용하는 힘이 그 사이에 있는 매질의 물리적 변화를 통해서 전달되는 현상을 매달작용이라고 한다 .
성적이 올랐나 봐 ? 네가 혼자서 웃게 ?
담배를 많이 피우는 탓에 건강이 안 좋아요 .
그릇에 넣어 가지고 밥을 넣고 비벼요 .
이제 감기가 거의 다 나아서인지 친구들과 놀러 가고 싶어요 .
심심하니 텔레비전이나 봅시다 .
요리하기 전에 채소를 깨끗이 씻어 가지고 오세요 .
그 여자는 대수롭지도 않은 일에도 킬킬대고 좋아하는 경박스런 여자들과는 비교할 수도 없다 .
지난 일은 다 잊어버리고 새로 시작합시다 .
방학이기 때문에 요즘 학교에 안 가요 .
기업들도 이제는 편법회계나 구매비리 같은 것을 근절하여 투명한 경영을 하는 윤리경영을 지향하고 있다 .
7살 때부터 야구를 하게 되었어요 .
담배 회사는 얼마나 강력한 금연 정책을 실시할 것인지에 대해 규제를 완화하라고 국회에 로비를 벌였다 .
도 의원은 시 의원과 왜 도시를 발전시켜야 하는지에 대해 시민들에게 양해를 구하자고 결말을 맺었다 .
컴퓨터를 고치지 않은 결과 보고서를 쓸 수 없었다 .
흐엉 씨도 시험에 떨어진 걸 보면 이번 시험이 정말 어려웠나 싶다 .
자느라고 숙제를 못 했어요 .
수지는 흐엉의 가족과 같아요 .
작년 크리스마스에 선물을 한 개밖에 못 받았어요 .
비가 오거든 가지 마라 .
마이클이 밥을 먹어요 .
수지가 앤디 씨에게로 걸어가요 .
선배의 과제를 좀 도왔더니 선배가 밥을 사겠다고 하네요 .
두 사람은 이별해야 할 시간이 되자 떨어지지 않는 발걸음을 억지로 떼면서 일어설 수밖에 없었다 .
흐엉 씨는 한국 사람처럼 김치를 잘 먹어요 .
너 같은 사람은 보다보다 처음이다 .
저는 한국 문화를 좋아하기 때문에 한국 회사에 취직하고 싶습니다 .
그는 키가 작아도 농구를 잘해요 .
왕밍 씨는 넥타이를 매고 있어요 .
미도리 씨는 스파게티를 만들 수 없어요 .
매운 걸 잘 못 먹기 때문에 떡볶이를 못 먹어요 .
방에서 책을 읽을 테니 시끄럽게 하지 마 .
좋기는요 좋지는 않지만 안 좋은 집이나마 우리 집이 있어서 정말 좋아요 .
우리 학교 수업 시간은 다른 학교하고 비슷해요 .
교무과장은 오늘 오후에 회의가 있다는 데 대해 교수들에게 고지하는 것을 깜박 잊고 있었다 .
어머니께서 편찮으셔서 약국에서 약을 지어 드렸어요 .
미도리 씨가 바다에서 예쁜 조개를 주워 가지고 목걸이를 만들어요 .
이 책은 교수님께서 찾던 책이 아니던데요 .
음악을 들은 지 한참 됐어요 .
영수 씨가 돈을 찾기 위해 은행에 갔어요 .
점심으로 먹은 게 소화가 안 돼요 .
그 친구는 열심히 노력하므로 곧 한 국어 실력이 좋아지리라 생각합니다 .
저는 커피를 좋아해서 하루에 다섯 잔쯤 마십니다 .
수지가 여행 다니는 걸 좋아하더니 여행사에 취직했구나 .
회사에 출근하느라 아침 일찍 일어났어요 .
낮에는 바다로부터 해풍이 불어서 시원해요 .
우리 할머니는 소녀같이 부끄럼이 많으십니다 .
컴퓨터가 고장 났어요 ? 제 노트북을 쓰실래요 ?
수지가 반장에 뽑혔어요 .
5에다가 4를 더하면 9가 돼요 .
어머니께서 아이에게 책을 읽어 주십니다 .
정부는 국민들에게 이번 홍수에 미흡하게 대처한 데 대해 전적으로 정부의 잘못이라고 용서를 구해야 한다 .
이 문제는 지금 회사의 재정 상황이 그리 좋지 않다는 것을 유의해서 신중히 결정해야 한다 .
이마에 멍이 들도록 세게 부딪쳤어요 .
앤디가 물 세 잔을 마셨습니다 .
버스가 끊겨서 택시를 탈 수밖에 없어요 .
의사 선생님 말씀에 의하면 2주 정도 깁스를 해야 한대요 .
한국에서는 이렇게 생긴 것을 테이블이라고 하지 않고 식탁이라고 해요 .
철수는 숙제를 한 후에 텔레비전을 봐요 .
이번 시험에는 반드시 제가 1등을 해야겠어요 .
철수가 축구는 잘한다 .
자려고 누운 지 2시간이 지났어요 .
내일 백화점에 가거나 마트에 갈 거예요 .
어머니께서 편찮으셔서 입원하셔야겠어요 .
주말에 날씨가 추울까요 ?
제가 유진 씨에게 연락해 가지고 약속 시간을 늦춰 볼게요 .
배가 고플 테니 어서 식사하세요 .
선생님 저희들은 비록 이제 선생님 곁에서 물러갑니다만 선생님의 은혜는 결코 잊지 않겠습니다 .
지금 점심을 드실 거지요 ?
줄리아 씨가 숙제를 조금밖에 못 했어요 .
저는 앤디하고 명동에서 쇼핑해요 .
현우 씨가 어제 지하철에서 할머니의 짐을 들어 드렸어요 .
한 대 쳐 보시든지 .
아니요 등산을 해 본 적이 없어요 .
모든 정부가 인권 및 인도주의 법에 입각하여 가해자들을 재판에 회부할 수 있도록 가능한 모든 노력을 취할 것을 촉구한다 .
수지 씨 그 옷을 입으니 보기가 좋아요 .
동네에서 화재가 난 것이 사람들로부터 화재가 쉽게 날 수 있다는 것에 대해 경각심을 불러일으켰다 .
그 학생은 선생님에게서 이번 시험에 대해 누가 부정행위를 하는지 살펴보라고 밀명을 받았다 .
신문 사회 면에서 보듯이 나날이 흉악한 범죄가 늘어가고 있다 .
언론보도를 힘으로 저지하기 위한 종교기관의 집단행동은 우리 사회에서 연례행사처럼 일어나고 있다 .
친한 친구라고 함부로 말을 해서는 안 된다 .
나는 컴퓨터를 제작하는 모든 과정 중에서 컴퓨터의 부품들을 서로 조립하는 데 특히 관심이 갔다 .
돼지는 먹이를 가리지 않고 먹으므로 농산 부산물이나 채소 찌꺼기 등을 이용하여 기를 수 있다 .
시민 단체들로부터 구체적인 사업 계획을 밝히도록 여러 차례 요청받고도 시 당국이 이를 모두 외면했다고 한다 .
버스에서 내리다가 지갑을 잃어버렸어요 .
마이클 씨가 그 문제를 풀 수 있을까요 .
친구는 예전 모습을 찾아보려야 찾아볼 수 없을 정도로 많이 변했다 .
앤디 씨는 한국어가 재미있어 가지고 한국에 왔어요 .
비가 안 오면 걸을 수 있어요 .
내가 고기를 구울 테니 너는 상추를 씻을래 ?
봄에까지 날씨가 춥습니다 .
저는 선생님이 되고 싶어요 .
김 과장은 변호사에게 공금을 횡령했다고 자신이 억울하게 누명을 쓴 것에 대해 변호를 의뢰했다 .
이번 시험에 합격한 사람은 앤디 씨밖에 없다 .
선희가 밥을 먹고서 학교에 갈 것이다 .
어렸을 때 시네마 천국이라는 영화를 보고서 나도 저런 영화를 만들고 싶다는 생각을 했어요 .
선물을 사려고 백화점에 가요 .
이 식당은 메뉴가 두 가지뿐이지만 음식이 정말 맛있어요 .
누나가 미국에 유학하러 가잖아요 .
전화를 받는 대로 저한테 알려주시면 감사하겠습니다 .
부장님께서 아까부터 사람을 불러 놓고 아무 말씀이 없으세요 .
처음부터 공부하기에는 시간이 부족해요 .
모든 근로자가 가입할 수 있다는 기본골격 아래 이 제도의 구체적인 사항은 당정협의를 거쳐 확정될 예정이다 .
수지 씨 밥을 지을 때 물을 적당히 넣으세요 .
오늘이 월요일만 아니면 저도 파티에 같이 갈 수 있을 텐데요 .
영수가 꽃을 사서 여자 친구에게 줘요 .
제품은 형질에 따라 원단이 재단되고 부위별로 마름질되어 몸통 칼라 팔 소매 순서로 봉제된다 .
로미오와 줄리엣은 처음 만나자마자 사랑에 빠졌어요 .
학교에서의 하루는 재미있다 .
이곳은 제가 예전에 자주 가던 카페예요 .
내일부터 장마에 접어들게 되겠으므로 전국적으로 비가 오겠습니다 .
그는 일찍부터 클래식 피아노를 배웠는데 이후 재즈로 전향해 사춘기에 벌써 클럽을 전전할 정도로 베테랑이 되었다고 한다 .
문제는 사랑의 개념이 무조건적으로 모든 것을 덮어주는 값싼 은혜로 너무나 자주 오용돼 왔다는 것입니다 .
그 사람은 하도 거짓말을 잘해서 믿으려야 믿을 수 없어요 .
현우 씨가 한 달 전부터 매일 아침 운동을 해 왔어요 .
인명 피해도 상당히 컸거니와 지역 주민들의 물질적 피해도 상당했습니다 .
돈 받은 사람이 나중에 보증금 돌려줘야 될 때 딴말하는 놈으로 돌변하게 되는 경우가 종종 있다 .
저는 부산에 갈 예정이에요 .
동생의 생일을 기억하고 있어요 .
친구를 기다리고 있어요 .
이 옷보다 더 싼 옷을 보여주세요 .
두고 보자 . 다음에는 내가 반드시 이길 거야 .
보증인은 보증 사고가 실제로 발생하였는지의 여부에 관계없이 보증금을 지급하지 않으면 안 된다 .
그 사람은 한국에서 유명한 의사데 .
한 주일 동안 고향을 다녀온 것이 아저씨를 타향 생활을 하는 데 대해 기운을 돋운 것 같다 .
가족만큼 편한 관계는 없는 것 같아요 .
시민들은 공무원의 내부고발자보호제도를 법제화하는 데 대체로 찬성하고 있는 것으로 드러났다 .
줄리아 씨는 영국 사람이지요 .
흐엉 씨가 1년 전부터 편지를 보내와서 저도 가끔 답장을 해 줍니다 .
며칠 동안이나 그녀의 집 앞을 서성대던 준오는 동네 사람들에게 도둑으로 오인당해 곤욕을 치르기도 했다 .
625사변 때 북한은 부대를 제주도에 진출시키고자 하는 허황된 꿈을 갖고 있었을 것이다 .
뒤를 돌아보니 몇 척의 배가 흐름에 거슬려서 어떻게든 되올라 가려고 악전고투하고 있는 것이 보인다 .
어떤 축구팀은 축구 감독의 해임 문제에 대해 어떻게 한다고 아직 결정을 보지 못한 상태이다 .
왕밍 씨 1층으로 안 내려갔어요 .
영수가 가든지 오든지 나와 아무 상관없다 .
철수부터 청소하기 시작했다 .
여행을 가서 너무 많이 걸어 가지고 좀 힘들었어요 .
조선시대의 선비들 중에는 재물에는 욕심이 없고 오로지 학문에만 열중하느라 궁사들이 많았다 .
관광객이 많이 찾아오도록 적극적으로 홍보를 하고 있다 .
마이클은 아이만큼도 못 뛰어요 .
철수는 영희가 자신을 험담하고 다는 것에 대해 그녀에게 반드시 복수하겠다고 원한이 맺혀 있다 .
수지 씨의 꿈은 가수가 되는 것입니다 .
중앙 관저에 수상이 밤마다 어디를 가는지에 대해 이상한 노파를 만나러 간다고 풍문이 퍼지다 .
경비업체는 공사 자제가 도난되는 것에 대해 아무도 훔치지 못하게 하겠다고 자만에 차 있다 .
커다란 고기가 투명한 눈꺼풀을 슴벅거리며 바라보다가 다가와 우물거리고 있던 입안에 것을 검은 것 옆에 확 뱉어주었습니다 .
전자 관인된 요청 메시지는 시점 확인 요청 메시지에 사용자가 전자 서명을 함으로써 효력이 발생된다 .
시험이 다음 주 수요일임을 잊지 마세요 .
우산이 없어서 비를 맞으며 걸은 것이 기억나요 .
식당에 손님이 한 명만 있어요 .
앤디 씨도 한국어를 배우고 싶어 하겠어요 .
당시가 한낮이었고 진료가 진행 중이어서 왕래가 많았으므로 묵과의 가능성을 배제할 순 없습니다 .
이 분쟁의 땅에서 남한의 청년들과 북한의 청년들이 손에 손을 잡고 화합의 한마당을 열고 있다 .
물의 오염을 막으려면 하수 처리를 잘해야 한다 .
건물을 급하게 지은 줄 몰랐다 .
유미 씨의 동생은 성인이 아니니까 이 영화를 볼 수 없어요 .
신학과 종교와 정치적 이념을 초월해서 모든 사람들이 그의 사랑에 감복하고 그를 생각하며 감격의 눈물을 흘리곤 했다 .
아군은 적군에게 강변에서 전투하는 것에 대해 밤에는 절대 공격하지 않는다고 계략을 꾸몄다 .
뚜렷한 수익모델 없이 부실경영을 해오던 벤처기업이 경기침체가 계속되면서 대거 퇴출위기에 몰렸다 .
지영 씨는 산 정상에서부터 여기까지 뛰어서 내려왔습니다 .
외국 노동자들의 임금과 노동조건이 매우 열악하여 앞으로 이것이 사회문제가 될 가능성이 많다 .
올해 브리티시오픈 우승자인 남아공의 어니 엘스는 8세 때 아버지 경기 보조를 하면서 골프에 입문했다 .
시험이 끝나는 대로 게임을 하고 싶어요 .
날씨도 덥고 하니 에어컨을 켜세요 .
내일 휴강이라는 게 사실이라니 .
여기가 아저씨 댁이 아니세요 .
간단한 수치 하나가 사회현상을 쉽게 요약하여 많은 양의 글이나 웅변보다 더욱 효과적으로 여러 사람에게 전달하기도 한다 .
오빠가 어릴 때부터 제 키가 작다고 놀려 댔어요 .
일본 순사는 독립투사에게 독립군의 자금이 조성된 데 대해 그 출처를 밝히라고 고문을 가했다 .
인천 공항에서 베이징까지 두 시간 걸려요 .
수지가 여행 다니는 걸 좋아하더니 여행사에 취직했구나 .
무슨 운동을 좋아해 ?
피고는 검찰로부터 피해자가 살해된 데 대해 피고의 죄를 입증할 증거가 많이 있다고 공박을 받았다 .
어제 동생과 싸웠는데 제가 언니니까 먼저 사과해야겠어요 .
아사코 씨의 감기가 이제 좀 나아졌어요 .
수업 시간에 졸까 봐 커피를 마시고 있어요 .
이 문제를 어떻게 생각하시나요 .
저는 보통 아침에 운동합니다 .
의사의 조언대로 매일 운동을 해야겠어요 .
아들은 어머니에게 왜 늦게 도착했는지에 대해 차가 막혀서 어쩔 수 없었다고 핑계를 둘러댔다 .
어디에서 한국어를 배우세요 .
홈페이지를 운영하는 친구는 게시판에 아무리 하찮은 질문이 올라오더라도 모두 자상하게 답변해 준다 .
저 사람을 법대로 처벌해 주세요 .
그럼 한번 입어 보세요 .
지영 씨 햇볕이 너무 뜨거워서 모자를 써야겠어요 .
한국이 더운 만큼 왕밍 씨 고향도 더워요 .
창문을 열지 마세요 .
군부대 앞에는 일반인 출입 금지 구역이라고 쓰여 있다 .
나는 술을 마시느라고 돈을 다 썼어요 .
그 사람한테 부탁해 봐야 거절할 게 뻔하지 .
어린아이인데 매운 고추를 먹고도 울지도 않는다 .
영수 씨 무슨 운동을 좋아하세요 .
문헌은 어떻게 연구되는지를 고려하기 이전에 왜 연구하는지 그 이유를 구명해야 할 것이다 .
기숙사가 편하니까 기숙사에서 살래요 .
네가 나라면 어떻게 했을 것 같아 ?
이번 태풍에 집이 무너졌어요 .
상업 방송은 시청률에 따라 광고 수입이 결정되므로 시청자의 반응에 민감할 수밖에 없다 .
사람이 많은 곳에서는 엄마 손을 놓으면 안 된단다 .
배가 부르다니 내가 이 빵을 다 먹어도 되겠네요 .
물가가 오름에 따라 서민 경제가 점점 어려워지고 있어요 .
너는 연락도없이 약속 장소에 나오지 않아 나를 속끓이더니 이제 와서 그런 말이 나올 수 있니 ?
노조는 올해의 임금 인상을 얼마큼 해야하는가에 대해 물가 인상분보다 상향조정되어야 한다고 성화를 냈다 .
내 몸의 아래는 뻣뻣하게 분노의 극치에 이르렀고 내 몸의 윗 부분은 가식적인 웃음을 짓고 있었다 .
오늘 저녁에는 꼭 그 책을 다 읽어야겠어요 .
줄리아 씨는 지금 샤워하고 있어요 .
내일 있을 행사에 대해 안내해 드립니다 .
왕밍 씨는 대학에 다니는 동안 배낭여행을 했다 .
최고의 인기를 누리는 대중 스타에 의해 상징적으로 비판되고 있다는 데 커다란 의미를 둘 수 있다 .
흐엉은 쇼핑하고 싶어 하지 않아요 .
앤디 씨가 누구에게 전화해요 .
졸려서 커피를 계속 마시게 돼요 .
이 일은 기술적으로 가능하더라도 엄청난 비용이 발생할 것이다 .
흐엉 씨는 이를 닦고 나서 밥을 먹어요 .
영화는 산책하고 보자 .
배가 고파서 식탁 위에 있는 빵을 다 먹었어요 .
마이클 씨는 6시부터 9시까지 도서관에서 공부해요 .
레이첼 씨는 수영뿐만 아니라 농구도 잘해요 .
사법고시에 4번이나 떨어진 그는 이번이 마지막이라고 속에 칼을 품고 공부를 하기 시작했다 .
대학생이 된 지 3개월이 됐어요 .
중앙 관저에 수상이 밤마다 어디를 가는지에 대해 이상한 노파를 만나러 간다고 풍문이 나돌았다 .
교육부에서는 이사회의 의결을 거치지 않은 상태에서는 김 교수를 총장으로 인정할 수 없다는 입장이다 .
제 남자 친구는 남자치고 요리를 잘해요 .
이태원으로 가는 지하철은 4호선이다 .
줄리아 씨가 이번 시험에 최선을 다했음을 저는 압니다 .
김씨는 박사장이 운영하는 복덕방에 일단 엉덩이를 붙이면 몇 시간이고 박사장과 바둑을 두느라 자리를 뜰 줄을 몰랐다 .
뭘 좀 먹어야지 약을 먹지 .
김 선생님은 다음 주에 학생들에게 이차 함수를 어떻게 푸는지에 대해 시험을 치를 예정이다 .
마이클 씨가 쓴 편지예요 .
저는 큰 욕심 내지 않고 시합을 준비할 따름이에요 .
그에게 마음의 상처를 줄 것을 의도했던 것은 아닌데 결과적으로 나의 행동은 그렇게 되어 버렸다 .
대통령은 규제 위원회를 이용해서 관행으로 내려오던 나쁜 제도를 즉각 해체하는 데 힘을 쏟았다 .
아무래도 제가 잘못한 것 같군요 .
건강을 잃어버리고 나니까 건강의 소중함을 알겠습니다 .
연습한 대로 하면 문제없을 거예요 .
로렐라이에서 인어가 노래를 부른다는 전설이 있다 . 아이는 동화책에서 본 인어가 꿈에 나왔다고 했다 .
친구 결혼식에 늦을까 봐 택시를 타고 왔어요 .
김 선생님이 수업하세요 .
상섭이는 매일 하루 종일 컴퓨터 프로그램 짜는 데에만 매달려서 집안이 어떻게 돌아가는지 전혀 모른다 .
법관은 상고심에 대해 명백히 사건 당시 피고의 행동은 뺑소니에 해당한다고 원심 판결을 뒤집었다 .
철수가 1등을 했었군요 .
이렇게 하다가는 수업에 늦겠어요 .
한국어는 어려울 것 같았습니다 .
우리 회사는 모기면 모기 파리면 파리 어떤 벌레도 모두 잡아 드립니다 .
청산유수 같은 달변 장승같은 풍채 그리고 호방한 성격 때문에 그 주위에는 항상 많은 사람들이 모인다 .
교수님을 만나 이야기하면서 그녀는 충족되지 않아서 잊었던 욕망들이 다시 끓어올라 새 힘이 났다 .
떡볶이는 맵지만 매운 대로 괜찮아요 .
중대본부 전체가 대대장에게 무기를 어떻게 분실했는지에 대해 기강이 해이해졌다고 기합을 받았다 .
신용업계는 고객들에게 그들이 얼마 안 되는 연봉을 받은 것에 대해 프라이버시를 존중해야 한다 .
수지 씨가 할머니께 여쭤봤어요 .
문간방에 젊은 내외 한 쌍이 살고 있었지만 찢어지게 궁색한 살림살이에 줄행랑놓지 않는 것도 고마운 터였다 .
친구가 기다리거나 말거나 항상 약속 시간을 지키지 않아요 .
버스에서 내리다가 지갑을 잃어버렸어요 .
저는 닭고기고 돼지고기고 소고기고 간에 고기라면 다 잘 먹어요 .
줄리아한테 내가 말하는 대로 전해 줘 .
저는 이번 주말에 부산으로 여행을 갈까 해요 .
철수가 미소를 지으나 기분이 좋은 것 같지는 않다 .
부정한 방법으로 돈을 모은 부자가 사람들에게 자선 사업에 대해 자기가 모든 것을 다 지원하겠다고 위선을 떨었다 .
흐엉 씨도 도서관에 있을 텐데 같이 갈까요 .
일하지 말고 좀 쉬어라 .
한동안 잠잠하더니 영철이가 또 사고를 쳤구나 .
글쎄 저희가 길목마다 지키고 서 있었는데도 그 놈이 삼십육계 치는 게 워낙 빨라서 잡질 못했습니다요 .
아버지께서는 이웃집 사람들에게 집 수리에 대해 시끄럽더라도 조금만 참아달라고 먼저 양해를 바랬다 .
어제 수지 씨의 감기가 다 나았어요 .
옛날에는 배 아플 때 엄마가 배를 쓰다듬어 주면 나았었어요 .
시험 끝나면 놀 수 있어요 쉴 수 있어요 . 그러니까 지금은 공부나 합시다 .
이번 시험은 중요한 시험이 아닐 것이에요 .
신앙의 자유가 보장된 헌법하에서 대통령이라고 해서 종교생활에 부자유를 강요받는 것은 옳지 않다 .
글쎄 저희가 길목마다 지키고 서 있었는데도 그 놈이 삼십육계 치는 게 워낙 빨라서 잡질 못했습니다요 .
저는 무슨 일이 있더라도 꿈을 포기하지 않을 거예요 .
탐방단장은 백제문화 탐방과 관련하여 참가 신청자들에게 참가 확인서를 개인메일로 송부하였습니다 .
그는 이곳을 병영의 중심을 작정하고 성의 넓이를 요량해 보았으나 또 마땅한 생각이 떠오르지 않았다 .
신에게는 자비와 정의를 빌면서 우리는 자비를 베풀지 않고 동물을 도살하여 그들의 살을 먹는 것은 모순이다 .
우리 같이 한국 드라마를 봅시다 .
오늘은 앤디 씨도 오고 해서 기분이 좋아요 .
사람들은 눈이 얼마나 많이 왔기에 비행기가 내리지 못하는 것일까 하고 수런거리면서도 아름다운 눈의 나라를 고대했다 .
시간이 있으면 노래한다거나 쉰다거나 하면서 시간을 보내요 .
김회장은 자신의 재산을 어려운 사람들을 위해 쓰겠다고 말하므로 지난반 사건에 대해 위신을 지켰다 .
수지 씨는 누구와 여행을 갈 거예요 .
저는 어젯밤에 숙제를 다 해 놓아서 마음이 편해요 .
왕밍 씨가 앤디 씨한테서 책을 받았어요 .
라면은 불에 끓여 먹어야 해요 .
저의 꿈을 이룬 것은 꿈을 버리지 않은 결과입니다 .
강아지가 의자 아래에 있어요 .
흐엉 씨는 선생님의 말씀을 잊지 않으려고 메모했어요 .
조금만 일찍 도착했으면 기차를 탈 수 있었을 거예요 .
레이첼 씨는 수영뿐만 아니라 농구도 잘해요 .
지갑을 주워 본 적이 있다 .
줄리아 씨는 피아노를 잘 쳐요 .
그 애가 무슨 말을 하고 있는지는 하나도 알 수 없엇지만 나는 그 생기발랄함에 매혹당하고 말았다 .
잠을 자기 전에 세수할 거예요 .
컴퓨터를 고치지 않은 결과 보고서를 쓸 수 없었다 .
집에서 전화가 왔어요 .
내일 오전 9시에 회의가 있음 . 다음 주 목요일에 시험을 봄 .
가게 총각은 이제 이것만 나르고 나면 일이 끝난다고 흥얼거리며 수레에 남은 물건들을 싣고 있었다 .
괜히 이번 일 가지고 그 녀석이 뱃속이 까매서 그랬을 거라고 지레짐작으로 함부로 지껄이지 마 .
전달 사항이 있는데 아래층으로 내려오시면 안 되겠습니까 ?
대학 합격 소식을 들었으나 기쁘지 않았습니다 .
음식이 맛있거나 맛없거나 상관없이 다 먹을 거예요 .
내일 아침 일찍 출발할 예정이니 지금 밥을 많이 먹어 두어야 해요 .
우리나라 축구팀이 계속 지다가 마지막에 결국 이기고 말았어요 .
초등 학생들은 어머니에게 소풍을 가는 데 대해 맛있는 김밥을 챙겨 가야 한다고 수선을 떨었다 .
듣고 보니 네 말이 맞는 말 같아 .
컴퓨터가 책상에 있어요 .
그 가게의 물건값이 좀 비싸지요 .
오늘이 흐엉 씨의 생일이군요 .
흐엉 씨에게는 어렵지 않을 것이 확실해요 .
한국에서 1월 1일에는 떡국을 먹어요 .
올해도 어느새 저물어 가고 있다 .
용돈을 받는 대로 다 써 버리는 편이다 .
내가 함께 사는 한 모른 척 할 수 없었어요 .
남자 친구가 제 휴대폰 메시지를 항상 읽으려고 들어서 짜증이 나요 .
여러분 남동생이 있는 사람 손들어 보세요 .
한국 사람이거나 중국 사람이거나 가리지 않고 회원을 받아요 .
한 시에 점심을 먹어요 .
제가 오늘 많이 늦을 텐데 제가 올 때까지 기다릴 수 있겠어요 .
그렇게 운동을 안 하면 살이 찔 수밖에 없어요 .
하기 싫어서 울다시피 하면서 겨우 일을 끝냈어요 .
어머니께 대학에 다니는 나이 어린 동생이 있습니다 .
메모에는 내일 다시 오겠음이라고 쓰여 있었다 .
수지 씨를 만난 지 10분밖에 안 됐어요 .
한국어 공부를 위해 뉴스를 들을까 봐요 .
무슨 일 있어요 ? 표정이 어두우시게 ?
물 한방울 안 섞이는 포도주는 포도가 땅으로부터 흡수해서 뿜어내는 수분이 전부인 알칼리성 음료가 된다 .
개성공단에 진출하는 남한기업은 5년간 소득세를 전액 면제받고 이후 3년간 50를 면제받아 경쟁력이 매우 높다 .
태평양 연안에 자리 잡고 있는 지방에는 전에 볼 수 없었던 큰 규모의 폭풍우가 여러 차례 휘몰아쳤다 .
다음 주 휴가 때 바다에 가려면 미도리 씨의 감기가 빨리 나아야겠어요 .
당시 낡은 한옥이었던 우리집 부엌은 호기심 많고 잔망스러운 계집애였던 나에게 놀이터였고 공부방이었고 왕국이었다 .
이 옷은 비싼 것이 아니에요 .
흐엉 씨는 한국어랑 영어를 공부해요 .
이건 거짓말이 아니에요 .
두 회사는 내년 중반 쯤에는 70인치급 PDP TV를 상용화해 시판한다는 방침을 정하고 있다 .
왕밍 씨는 고향에 돌아가면 한국어 교사가 되고 싶어 해요 .
국내 프로에 입문한 뒤에도 끊임없이 부상의 악령이 찾아왔음에도 불구하고 그 때마다 오뚝이처럼 재기했다 .
중요한 일이 있거든 이제 그만하고 나가 보세요 .
네 길을 잃어버려 봤어요 .
지금 교수님께서 식사하고 계실 테니 나중에 전화 드리자 .
내 여자 친구는 노래도 노래거니와 춤도 잘 춘다 .
영수 씨는 워낙 성실해서 무엇을 하든지 성공할 거예요 .
선생님은 학교에 올 때 지하철이나 버스를 타요 .
소방대원들은 어린이들에게 불장난은 위험하다는 것을 환기해 주기 위해 유치원을 방문하기로 했다 .
피고는 검찰로부터 피해자가 살해된 데 대해 피고의 죄를 입증할 증거가 많이 있다고 공박을 받았다 .
내일 아침 일찍 출발할 예정이니 지금 밥을 많이 먹어 두어야 해요 .
저는 책을 보지 않고 본문을 외울 수 있습니다 .
선행 연구에 의하면 이 실험 결과는 일반화될 수 없다고 한다 .
엄마가 이 공책을 쓰라니 썼을 뿐이지 네 것인 줄 몰랐어 .
네가 안 간다면 나도 안 가겠다 .
영수 씨는 어제 비가 많이 와 가지고 부산에 못 갔어요 .
이렇게 열심히 하려고 들면 못할 게 없어요 .
교통이 혼잡하므로 대중교통을 이용합시다 .
자리에 앉은 지 5시간이나 됐어요 .
그가 하나님 앞에 회개하지 아니하고 탐욕과 이기심에 종노릇할 때 백성들은 굶어 죽으며 신음하고 있었습니다 .
줄리아 씨가 짐을 차에 실어 가지고 바로 공항에 갔어요 .
한국어를 처음 배울 때는 어려울 수밖에 없다 .
요리사는 음식을 잘하고 봐야 한다 .
두 사람이 서로 문자를 주고받은 거 보면 예전에는 정말 친했나 싶다 .
특별히 모이를주어 기르는 것도 아닌데 이 동네 비둘기들은 모두 지나치게 비만하고 움직임이 굼뜨다 .
내일 출근을 안 하는 만큼 오늘 늦게까지 놀 거예요 .
선생님이 열 사람에 상자 하나를 주었습니다 .
오늘 함께 술 한잔하지요 .
세 시까지 교실로 올 것 .
기말고사가 다음 주면 좋겠어요 .
늦게 자니까 늦게 일어날 수밖에 없습니다 .
수업 시간에 발표하기 위한 자료를 만들고 있어요 .
성희롱 처벌 조항이 새로이 법제화됨에 따라 이제까지 관행화되다시피한 직장내 성희롱이 된서리를 맞게 됐다 .
총장은 학생들에게 등록금 인상에 대해 학생 복지 시설 확충을 위한 것이라고 취지를 밝혔다 .
저는 양말이나 살까 봐요 .
기말고사가 다음 주면 좋겠어요 .
찌개가 짜거든 말씀하세요 다시 끓여 드릴게요 .
한국어 공부를 하려면 이 책을 사야 돼요 .
영수는 열심히 공부하지 않았어요 .
단풍을 보러 설악산에 갈 거예요 .
모든 일이 네 생각대로 되지는 않을 거야 .
돈이고 뭐고 다 필요 없어요 .
점심은커녕 아침도 못 먹었어요 .
마이클 씨는 한국어만으로 일기를 쓸 수 있다 .
숙제를 하나도 안 했으니 너는 오늘 선생님께 혼났다 .
요리면 요리 청소면 청소 안 힘든 집안일이 없는 거 같아요 .
저는 약속도 있고 해서 명동에 갈 거예요 .
노란 옷을 입은 사람이 제 동생입니다 .
제가 청소를 해 놓을 테니 걱정하지 마세요 .
어머니께 영어를 가르쳐 드리고 있어요 .
영수 씨 좀 바꿔 주세요 . 제가 직접 이야기하게 .
영화를 본 후에 쇼핑해요 .
한국어를 공부한 후에 뭐 하고 싶어요 .
자기가 오입하는 사실을 애인이나 아내에게 들키고 싶지 않은 것은 그 역시 마찬가지였던 것이다 .
듣고 보니 네 말이 맞는 말 같아 .
매운 걸 잘 못 먹기 때문에 떡볶이를 못 먹어요 .
미국 정부는 한국 정부에 북한을 정치적으로 압박한 데 대해 이해해 달라고 제스처를 취했다 .
그의 전략은 육상과 해상에서 동시에 전투를 감행하는 것이었다 . 진화가 되면서 물속에서 살던 생물들이 육상으로 올라오게 되었다고 한다 .
수업 중에 다른 생각을 하는 사이에 중요한 부분을 놓치고 말았다 .
베트남 사람이 아니에요 중국 사람이에요 .
어제 열두 시간이나 잠을 잤어요 .
알고 보니 왕밍 씨와 제가 같은 고향 사람이었어요 .
드라마를 늦게까지 보는 한 피곤하지 않을 수 없어요 .
안정리 회문산 자락 안심마을에는 자연에 묻혀 사는 40여 가구가 땅벌통들과 자리다툼하며 깃들어 있다 .
어쨌든 이런 일은 협조할 수 없으니까 지체없이 돌려보내 . 나중에 가서 말썽이 날지도 모르니까 .
동생은 집안 식구들에게 학교 성적이 나쁜 것에 대해 그런 것은 아무 것도 아니라고 반응을 보였다 .
이들 언론사가 일부 검찰간부로부터 얻은 정보로 자사 입맛에 맞게 수사 결과를 예단해 보도하고 있는 주장이다 .
할머니께서 몸이 불편하셔서 앉으셔야겠으니 자리를 좀 마련해 주세요 .
외국에서도 대학별 취업동향을 민간기관이 발표하지만 교육당국이 대학별 취업률을 직접 챙기지는 않는다 .
저는 어렸을 때부터 예쁘다는 말을 많이 들어 왔어요 .
현우 씨는 책을 많이 읽어서인지 모르는 것이 없어요 .
석유 값이 너무 비싸다는 여론이 지배적이어서 정부에서 석유 가격을 낮출 것을 검토 중이다 .
산업기술진흥협회는 사업자를 선정하는 것에 대해 희망하는 기업들로부터 신청서를 접수하고 있다 .
필립 씨는 매주 토요일마다 등산을 하지요 .
누나가 미국에 유학 간다면서요 .
새벽에 일어나서 밥을 지어 봤어요 .
KTX는 1년 내내 서울과 부산을 오고 갑니다 .
그곳은 하늘이 파란 만큼 바다도 파랗다 .
칭기즈칸과 그의 전사들은 13세기 초 끝없이 펼쳐진 몽골 대평원을 통일하고 서쪽으로 진격해 서방 세계를공포의 도가니로몰아 넣었다 .
나는 어제 중국 음식을 만들어서 먹었어요 .
제주도는 바다가 파래 가지고 아름다워요 .
낮잠을 잔 대신에 밤에 늦게까지 공부할 수 있을 거예요 .
커피를 마시지 않을걸 .
좋기는요 . 좋지는 않지만 안 좋은 집이나마 우리 집이 있어서 정말 좋아요 .
동생이 형에게 비싼 장난감을 꼭 사야 하는지에 대해 갖고 싶으니까 무조건 사 내라고 황소고집을 부렸다 .
죄송하지만 저는 가지 않겠습니다 .
네가 일한 대로 나도 일했다 .
그럼 오늘 여의도에 같이 갈래요 ?
왕밍 씨의 고향은 중국입니다 .
북한의 핵개발을 어떻게 저지할 것인가에 대해 미국 정부가 대안을 제시하라고 미국에 통고가 갔다 .
그는 다른 사람이 먹던 걸 아무렇지도 않게 먹어요 .
어머니는 식탁에 올리는 모든 음식에 그 어떤 인공조미료도 첨가되어서는 안 된다는 철칙을 가지고 계셨다 .
앤디 씨만 미국 사람이에요 .
제가 내일 학교에 일찍 올게요 .
백화점에서 옷하고 구두하고 가방하고 사요 .
왕밍 씨는 친구하고 있으면 무엇을 해요 .
저에게 없는 것은 여자 친구뿐이에요 .
지영 씨가 남자 친구를 만나서인지 기분이 매우 좋아 보였습니다 .
각 신문들은 지방 자치 단체들이 방만한 예산 운영으로 국민혈세를 낭비하고 있다고 비판하였다 .
선생님께서 저보고는 이 일을 하라고 시키셨어요 .
흐엉 씨는 매운 음식을 좋아하지만 저는 매운 음식을 싫어합니다 .
영수 씨는 농구를 좋아하는데 민수 씨는 축구를 좋아해요 .
배 고픈 아이들은 다들 밖에서 대문고리만 잡고 옹기종기 모여 앉아 눈만 멀뚱거리고 있었다 .
시험을 보기도 전에 포기하면 안 돼요 .
거실에 앉아서 만화 영화를 봐요 .
남자 친구 대신에 과제를 했다 .
어제 아프던 사람은 영수 씨예요 .
분단 이후 지금까지 남북간에 불신의 골이 너무 깊게 패여 있다는 것은 모두가 주지하는 사실이다 .
수지 씨가 감기에 걸렸을까 봐 걱정이 돼요 .
왕밍은 피곤해서 영화 보러 가지 않을 텐데 어쩌지요 .
미도리는 이메일로 부모님과 연락해요 .
제가 흐엉 씨의 전화번호를 적어 두었던 수첩이 여기에 있을 거예요 .
철수는 숙제를 마친 후 놀 거예요 .
제가 유진 씨에게 연락해 가지고 약속 시간을 늦춰 볼게요 .
하루에 영화를 세 편이나 봤어요 .
수업이 끝난 후에 식당에 가서 김밥을 먹읍시다 .
아니요 . 생각보다 운동을 잘 못 해요 .
왕밍은 배우는 것을 좋아하는 반면에 흐엉은 배우는 것을 싫어할 거예요 .
앤디 씨가 누구한테 전화해요 .
요즘 일이 바쁜 탓에 운동을 못 했어요 .
단전호흡 수련은 그 전후에 준비운동과 정리운동을 하여 기혈을 순환시키고 몸 안을 튼튼하게 한다 .
밤늦게까지 게임을 하다가 건강이 나빠졌다 .
우리 같이 텔레비전을 봅시다 .
날씨가 좋은 만큼 한강에 가사 자전거를 탔어요 .
지갑을 잃어버릴까 봐 조심하면서 쇼핑했어요 .
수업 시간에 떠들면 안 돼요 .
뉴스에 의하면 내년부터 집값이 오를 거라고 해요 .
퇴근 시간이어서 길이 막혀 가지고 저녁 식사에 늦었어요 .
그럼 김밥이나 사서 먹어요 .
어머니가 집에 계세요 .
당 지도자는 당원들에게 이번 보궐 선거 참패한 것에 대해 당원들이 게을렀기 때문이라고 호통을 쳤다 .
그 강아지는 아무것도 먹으려 들지 않았다 .
물을 많이 마셔야지 몸속 노폐물이 잘 배출돼요 .
지금 울고만 있을 때가 아니야 .
급격하게 늘어나는 물동량을 육수에만 의존하기보다는 보다 다각적인 운송방법을 개발해야 한다 .
그는 무슨 약속이 있는지 퇴근 시간이 되자 하던 일에서 바로 손을 멈추고는 나가 버렸다 .
저는 바닥 말고 침대에 누울래요 .
성격도 정말 좋거니와 음식 솜씨도 좋으세요 .
요리도 하고 해서 줄리아 씨를 초대했어요 .
생신이란 생일의 높임말이다 .
형은 키가 크지만 나는 키가 작아요 .
시험을 잘 봤어요 .
대학원에 합격한 것은 열심히 공부한 결과이다 .
부모님께서는 1 년에 두 번 해외여행을 가세요 .
여행 갈 때 사용할 거라서 너무 작으면 안 돼요 .
앤디 씨에게 매일 뉴스를 듣게 하세요 .
드라마를 낮에 보는 대신에 잠을 많이 자요 .
미도리 씨 한국에 언제 다시 오시겠어요 .
우리 경제가 강대국에 철저히 예속화될 경우 우리가 국제 사회에서 독립적인 존재가 될 수 있을까 ?
그러면 같이 영화 보러 가자 .
구멍 가게가 하나 있었다 .
줄리아 씨를 안 만날 것을 알아요 .
커피를 많이 마셔서 더 마시지 못하겠어요 .
거듭 부탁드리거니와 이번 회의는 매우 중요하니 모두 참석해 주시기 바랍니다 .
모닥불이 또 다시 타닥 하고 소리를 내면서 잿더미가 된 장작 하나가 풀썩 바스러져 내렸다 .
영수는 의논하고자 사무실로 찾아왔다 .
나는 남자 친구가 한국 사람이기를 바랍니다 .
예전에는 김치가 매워서 못 먹었었어요 .
미국은 생명공학기술이 생산성과 수확물의 품질 향상 화학살충제 사용 감소 등으로 식량난의 가장 효율적 해결책이 될 것이라고 주장했다 .
그는 자기가 그 일을 어떻게 하는지에 대해 자기가 그 분야 최고인 것으로 착각에 빠져 있다 .
내가 갔어야 결판을 지었을 텐데 .
한국 이름을 지은 적이 있어요 .
작년에 집을 지어 놓기를 잘한 것 같아요 .
전공을 바꾸지 않는 한 계속해야지 .
은행 문을 닫기 전에 빨리 가세요 .
주말이라 길이 많이 막히네요 . 다음 주도 이럴 텐데 주중에 만나는 게 어때요 ?
우리는 이 발명품에 이름을 짓는 데 대해 자동차라는 이름을 붙이는 것으로 묘안이 떠올랐다 .
우리 회사는 새로운 사업을 시작하는 데 대해 계약이 잘 체결되었다고 거래처로부터 통고를 받았다 .
공부 능률을 올리는 좋은 방법은 창문을 활짝 열어젖히고 폐부에까지 산소를 들이마시는 것이다 .
어린아이도 하니까 마이클 씨도 할 수 있어요 .
학생들은 선생님과 성적 향상 방법에 대해 모두 예습 복습을 철저히 하겠다고 결정을 내렸다 .
이 건물은 매우 크니 그 규모가 아시아 최대라 할 만한다 .
이 책이 너무 어려워서 사람들이 내용을 이해했을까 싶어요 ?
북한은 미국이 침략적인 정책을 취하고 있으며 한반도의 분단을 영구화하려 한다고 비난하였다 .
식사 후에 약을 먹어야 돼요 .
시장 현실을 반영하는 영업모델을 만들고 마지막으로 이런 작업을 통해 루슨트와 다른 경쟁자들을 차별시켰다 .
잘 바뀔 것 같지 않던 왕밍 씨가 이제 조금씩 바뀌어 가고 있어요 .
2년 전까지 부산에 살았었어요 .
내 방 크기가 여기만 같아도 훨씬 넓고 좋을 것 같아요 .
그는 모든 이야기를 자신있게 으스대며 자신이 기이한 행동을 하는 똑똑한 사람이라고 자칭했다 .
한복을 입은 적이 한 번도 없어요 .
줄리아 씨는 어디에 가거나 사랑받을 거예요 .
가난한 이들을 조금이라도 도우려 발벗고 나서는 그의 행동은 많은 사람들의 공명을 받을 만 하였다 .
샌드위치를 만들어다가 공원에서 남자 친구하고 같이 먹었어요 .
영수 씨 어제 태풍에 대한 뉴스를 봤어요 .
아니요 . 생각보다 운동을 잘 못 해요 .
우리가 당신을 미처 이해하지 못했다는 건 인정해요 . 그렇지만 그렇게까지 큰 잘못을 한 것 같지는 않아요 .
내가 배가 아픈 건 어젯밤에 많이 먹어서예요 .
어렸을 때 시네마 천국이라는 영화를 보고서 나도 저런 영화를 만들고 싶다는 생각을 했어요 .
영화가 시작했을 테니 다음 영화를 보자 .
남자 친구가 약속을 잘 안 지켜서 헤어져 버렸다 .
식당에 손님이 한 명만 있어요 .
등 푸른 생선은 아이들에게 좋은 생선이니 이런 생선으로는 고등어와 삼치가 있습니다 .
인명 피해도 상당히 컸거니와 지역 주민들의 물질적 피해도 상당했습니다 .
내가 너희 부모님께도 너희 부부가 어떻게 지내는지에 대해 잘 지내고 있다고 안부를 전해드릴게 .
시간이 없거나 바쁘거나 하면 나중에 오세요 .
얼기설기 조잡하게 판자로 가설해 놓은 계단은 사람들이 오르내릴 때마다 무너질 듯 삐걱거렸다 .
흐엉 씨가 좋아하는 음식은 불고기예요 .
검사는 피고에게 왜 그가 죄를 뒤집어써야 하는가에 대해 명확한 재판을 하기로 판단을 내렸다 .
편의점에서 라면을 사서 집에서 먹었어요 .
주말에 영화를 본 사람은 마이클 씨에요 .
우리 선생님은 저만 보면 공부해 라고 말해요 .
동아리 때문에 바쁘다더니 연애하느라고 바빴던 거네 .
남자들은 아이들이 말썽을 피울 때마다 부인이 자식을 제대로 건사하지 못했기 때문이라고 주장한다 .
오랜만에 영화를 보니 정말 재미있었다 .
신나는 음악을 듣고 싶어요 .
그는 대중가요 가사나 영화제목 등에서 잘못 표기된 용어를 꼬집으면서 우리말 바르게 쓰기에 앞장서고 있다 .
왕밍 씨도 저처럼 이럴 때 병원에 가세요 .
앤디는 사과보다 딸기를 좋아해요 .
안 되면 안 된다고 조용히 설득을 할 일이지 . 그렇게 바로 내 말에 자빡을 대면 내가 무안해지잖아 .
유명한 맛집을 찾아갔더니 정기 휴일이었다 .
기업간부들은 회사의 순이익을 어떻게 향상시킬 것인지에 대해 직원들에게 판매 할당을 늘인다고 결과를 보았다 .
영수 회담이 이루어진 데 대해 이제 특별 담화문이 발표될 것이라는 설이 기자들 사이에서 떠돌았다 .
마야 문명의 유적을 보면 그 옛날에 그런 고급문명이 존재했다는 것이 불가사의하게 느껴진다 .
저는 일본 사람이에요 .
당분간은 남에게 절대로 알릴 수 없는 비밀한 이 일에 흥분된 흥선은 자기의 몸을 바로잡지 못하였다 .
미도리 씨는 영화를 본 적이 없어요 .
형인데 동생만큼도 가족 생각을 안 해요 .
국회 예산 결정 특별위원회는 관계 공무원을 출석시킨 가운데 깊이 있게 심사를 벌여 일부 예산항목을 증감한다 .
그 많은 시간 동안 자신의 삶에 대해 번민하던 그는 어느 날 관직을 버리고 고향으로 내려갔다 .
왕밍은 배우는 것을 좋아한 반면에 흐엉은 배우는 것을 싫어했어요 .
도 의원은 시 의원과 왜 도시를 발전시켜야 하는지에 대해 시민들에게 양해를 구하자고 결말을 보았다 .
저는 친구하고 같이 영화를 봤어요 .
아키라 씨는 발음 연습을 하고자 드라마 대사를 따라 합니다 .
그녀가 한눈팔지 않고 한 우물만 파더니 결국 성공했구나 .
선생님한테서 한국어를 배워요 .
다른 사람들이 쓰던 물건은 찝찝해서 중고는 안 사요 .
흐엉 씨가 어제저녁에도 연락했어요 .
이 학생은 공부를 하지 않고 게임을 하다가 시험을 잘 못 봤어요 .
저는 돈을 빨리 모아 가지고 집을 살 거예요 .
이번 사건은 권위주의에 예속한 우리 사회의 한 단면을 보여 준 예에 불과하다고 할 수 있다 .
더 일찍 일어났어야지 늦지 않았을 거예요 .
우리 집 아이는 사라진 슬리퍼에 대해 이웃아주머니로부터 이 녀석이 가져간 것이라고 의혹을 받았다 .
제가 직접 이야기하게 영수 씨 좀 바꿔 주세요 .
선생님의 말씀처럼 시험이 어려웠어요 .
그 종교 신봉자들은 다른 종교인들에게 그들의 종교 의식에 대해 사이비 종교 의식이라고 박해를 받았다 .
운동을 잘 못 하는 것은 열심히 연습하지 않는 탓이다 .
할아버지는 식구들과 새해 인사를 어떻게 받을지에 대해 건강하고 복많이 받는 것이 소원이라고 덕담을 나누었다 .
외식 가격의 상승으로 외식을 자주 하기 어려워졌다 .
아니요 현우 씨만 책을 가지고 왔어요 .
날씨가 좀 더울 텐데 옷을 얇게 입으세요 .
정부는 일본 국회의 법안 통과에 대해 과거사를 망각한 행위가 비난을 받게 될 것을 성명했다 .
이번에 시내에 짓는 큰 빌딩의 공사가 그리 유명하지 않은 신진업체로 낙찰되어 사람들의 관심을 끌었다 .
직원들은 부장이 일을 못해 먹겠다고 한 데 대하여 어울리지 않는다고 잡담을 나누고 있었다 .
연구원은 구청에 수돗물에 대량의 중금속이 발견된 것에 대해 인근의 공장에서 폐수를 방출한 것으로 보인다고 신고를 냈다 .
그 분은 자신이 굶어죽을 극한 상황에서도 다른 사람들에게 식량을 할애해 줄 정도로 박애정신이 뛰어났다 .
꼬마가 그 일을 하는 데 꾀를 내어 위기를 모면한다는 이야기는 전래 동화에 빈번히 나온다 .
저는 그 계획에 찬성합니다 .
차에 타면 안전벨트를 매야 돼요 .
한국에서 산 지 3년 됐습니다 .
그와 헤어지고 나서까지 그의 생일을 기억하다니 .
이번 여론 조사에 의하면 시민들의 절반 이상이 현 정부를 지지하고 있었다 .
선생님께서 저보고는 이 일을 하라고 시키셨어요 .
우리가 정상까지 올라갈 수 있을까요 ?
등산할 때 운동화를 신고 오세요 .
저는 화가 날 때 따뜻한 차를 마셔요 .
빵하고 라면을 샀어요 .
안정리 회문산 자락 안심마을에는 자연에 묻혀 사는 40여 가구가 땅벌통들과 자리다툼하며 깃들어 있다 .
창문 좀 닫아 주세요 .
학생들은 보통 점심을 먹으러 학생 식당에 갑니다 .
아무래도 김씨가 수상해 저 쪽에도 한 다리 걸치고 양쪽에서 이문을 챙기는 것 같단 말야 .
아동들을 지나치게 체벌하는 것은 아무리 교육적인 목적에 의한 것이라고 해도 아동들의 정신 건강에 좋지 않다 .
이틀 전까지만 같아도 흐엉 씨가 한국에 있었어요 .
올리브는 위험할 때 뽀빠이한테 뽀빠이보고 도와달라고 해요 .
지난 한 해는 많은 어려움이 있었지만 국민 여러분께서 믿음과 용기를 주셔서 이겨낼 수 있었습니다 .
그렇게 소중하게 여기던 어머니의 집을 끝내 뺏기고 말았어요 .
미도리 씨가 많이 아파서 약국에서 약을 지어 가지고 줬어요 .
이 놀이기구를 타려면 키가 작으면 안 돼요 .
줄리아 씨를 만나지 말 것 .
이렇게 건강하게 싹을 틔운 고추 종자를 포트로 옮겨심어 시설하우스로 옮기기까지 뿌리를 발육시킵니다 .
영수 씨는 화가 나 가지고 집에 가버렸어요 .
마이클 씨는 건강을 위해 하루에 한 시간씩 운동합니다 .
기차가 출발할까 봐 일찍 왔어요 .
앤디 씨가 아픈 것을 몰랐어요 .
사진을 한번 찍어 보세요 .
국제 유가가 내렸으니 주유소에서도 가격을 조정해 주어야 할 텐데 전혀 가격을 내릴 기미를 보이지 않는다 .
그럼 돈을 가지고 와서 사 먹으면 안 돼요 .
왕밍 씨는 중국 사람이에요 . 미도리 씨는 일본 사람이고요 .
분티안 씨는 김치를 먹은 적이 없어요 .
잘 안 들리니까 크게 말해 주세요 .
이 음식은 맛있지도 맛없지도 않아요 .
싸고 비싼 것은 중요하지 않아요 .
저는 스파게티를 만드는 것을 좋아해요 .
가족을 위해 아버지로서의 책임을 다해야 한다 .
이번에는 자신 있다더니 정말 해냈구나 .
외국인이 읽기에 좋은 책이던데요 .
언니는 생김새가 나와 달라요 .
천리마는 특히 지난 1993년 김소월과 그의 작품이라는 글을 통해 소월의 시작품과 작가정신을 비교적 소상하게 재평가했다 .
시간이 없으니까 서두르세요 .
사장은 영향력 있는 외부 인사의 유입만이 우리 회사를 살리는 길이라고 믿고 있는 듯 했다 .
김 선생님은 다음 주에 학생들에게 이차 함수를 어떻게 푸는지에 대해 시험을 치를 예정이다 .
한국의 수도가 어디예요 .
수업 전에 자료를 모두 읽을 것 .
다음 이야기가 너무 궁금해서 도저히 기다리려야 기다릴 수 없어요 .
카드 사용자가 계속 사용을 잘 하다가 소액을 한 번만 연체시켜도 카드 회사측에서는 사용자에게 많은 불이익을 준다 .
2년 후에까지 유학을 할 거예요 .
옆집 아주머니는 치맛자락이 넓어서 온 동네의 대소사는 물론 사사로운 사건까지도 꿰고 있다 .
일본 정부는 한국 정부에 왜 무역 규제를 풀지 않는지에 대해 불공정하다고 이야기를 늘어놓는다 .
제 생일을 기억해 주시다니 고마울 따름이에요 .
내 친구가 이사를 도와주러 우리 집에 왔어요 .
어머니께서 편찮으셔서 입원하셔야겠어요 .
진정한 벗은 슬픈 일이 있을 때보다 기쁜 일이 있을 때 진심으로 함께 좋아해 주는 사람이다 .
막연히 취직을 꿈꾸지 말고 자신이 들어가고자 하는 회사를 우선 정해야 합니다 .
줄리아 씨는 달콤한 것을 좋아해요 .
한 시간 정도 기다리니 주문한 음식이 왔어요 .
영화가 너무 무서웠어요 .
먹을 것이 있어요 .
동생이 날짜 지난 우유를 먹었으므로 배탈이 났다 .
이번 시험에 합격한 사람은 앤디 씨밖에 없다 .
그러면 좋겠지만 강아지가 따라 들어가려고 들 거야 .
겨울에 눈이 많이 와야지 다음 해에 풍년이 든대요 .
기타 경제적인 여건 등이 복합적으로 작용하면서 아파트에 대한 투기는 가열되었고 분양가격도 급등하였다 .
방학에나마 고향에 가서 부모님을 뵐 수 있어 다행이다 .
비행기가 떠날까 봐 일찍 왔어요 .
흐엉 씨는 밤만 되면 남자 친구에게 전화해요 .
검사는 재판관에게 피고가 죄를 지은 것에 대해 무기 징역에 처해야 하는 것으로 논조를 폈다 .
수지 씨가 지갑을 잃어버려서 기분이 나쁘겠는데요 .
고향 소식을 듣는 대로 저에게도 알려주세요 .
사회자는 이번 회의에서 나온 의견들을 저번 회의 안건들과 중화시켜 하나의 공통된 의견을 만들어냈다 .
동대문 시장에 갔더니 예쁘고 싼 옷이 많았어요 .
선생님이 만드는 대로 따라 하세요 .
영수 씨가 교통사고가 나서 걷기가 힘들어요 .
헌정 질서를 파괴하고 민주화 운동을 짓밟는 것과 같은 폭거를 이제는 누구도 상상할 수 없도록 해야 한다 .
마이클 씨가 앤디 씨보다 키가 커요 .
왕밍 씨가 고향으로 돌아간 지 얼마나 됐지요 .
돈 받은 사람이 나중에 보증금 돌려줘야 될 때 딴말하는 놈으로 돌변하게 되는 경우가 종종 있다 .
한강에서 유람선을 타지 않을래요 ?
어머니께서 저에게 도시락을 주셨어요 .
지영 씨가 제주도에다가 집을 샀어요 .
체신부는 편지 봉투를 어떻게 결정할 것인지에 대해 가로 20cm 세로 10cm로 하는 것으로 규격을 통일하였다 .
집이 운동장같이 넓다 .
방학 때 고향에 가거나 서울에 남거나 할 거예요 .
어제 히로 씨가 미도리 씨하고 손잡고 걸어가던데 미도리 씨하고 사귀어요 .
집에서는커녕 학교에서도 공부를 안 하니 어떻게 공부를 잘하겠어요 .
남편은 친구에게 금전 문제에 대해 아내가 모두 쥐고 있어서 쓸 돈이 없다고 죽는소리를 했다 .
그는 학교 다닐 때 지각을 자주 해서 학교의 담도 많이 넘어 다녔다 . 우리는 담을 허물어 마당을 넓히기로 했다 .
미도리는 한 달에 한 번 등산해요 .
길다란 제 무게를 이기기 못하고 바람이 부는 대로 부딪치고 사각대는 대나무를 보고 싶었거든요 .
딸 아이는 친구에게 어제 만난 사람이 좋았냐는 물음에 대해 한번 봐선 알 수 없다고 새침을 뗐다 .
기준시가란 부동산 골프회원권 등을 팔거나 상속 또는 증여할 때 세금을부과하는 기준가격을 말합니다 .
철수하고 영희가 학교에 갑니다 .
그러면 좋겠지만 강아지가 따라 들어가려고 들 거야 .
패랭이를 쓰고 그 위에 명주 수건을 잘라맨 나이 한 쉰 가량이나 되어 뵈는 체구도 조그만 사내가 가고 있다 .
수출 규제가 심한 지역에 지나치게 편중돼 있어 전반적으로 수출 신장을 어렵게 하고 있는 것으로 나타났다 .
어떻게 가족시간대에 저런 야한 영화를 방영할 수가 있지 ? 애들 앞에서 내가 다 얼굴이 뜨겁더라니까 .
방이 작은 만큼 물건도 별로 없어요 .
이것은 줄리아 씨가 어렸을 때부터 모아 놓은 우표예요 .
아마 비가 오니 취소될 것 같아요 .
프랑스 혁명의 시작과 함께 캐서린은 현저하게 보수적으로 변했고 점점 그녀의 정치의 비평가들을 적대시했다 .
어제 들은 노래가 수지 씨의 노래예요 .
태평양 연안에 자리 잡고 있는 지방에는 전에 볼 수 없었던 큰 규모의 폭풍우가 여러 차례 휘몰아쳤다 .
앤디 씨가 운동을 아주 잘하는데요 .
흐엉 씨는 매운 음식을 좋아하지만 저는 매운 음식을 싫어합니다 .
저기 노란 옷을 입은 사람이 수지 씨예요 .
한국 회사에 취직하고 싶어서요 .
강아지가 음식을 전혀 안 먹더군요 .
영수 씨가 지금 도서관에서 공부할까요 .
내 여자 친구는 노래도 노래거니와 춤도 잘 춘다 .
아이가 계단에서 넘어질까 봐 걱정이 돼요 .
비가 오지 않은 지 한 달이 됐다 .
우리는 한 해 동안 모았던 저금통을 깨어 불우이웃 성금으로 기탁한 어린이들이 참으로 대견스러웠다 .
형은 우리들에게 자신이 그 때까지 무엇을 해 왔는지에 대해 말해 줄 수 없다고 말을 바꿨다 .
저는 어렸을 때 선생님이 되고 싶었어요 .
사이좋은 친구는 같이 건강하게 늙어 간다 .
말하기 전에 먼저 생각해 보세요 .
책을 읽은 후에 독후감을 썼어요 .
제목만 봐도 짐작할 수 있듯이 이 책은 칭찬의 효과에 관한 내용을 담고 있다 .
음악을 듣고 있어서 몰랐어요 .
내일이 시험이라서 공부해 . 너도 여기서 같이 공부해 .
너무 편한 것만 좋아하면 안 됩니다 .
내일이 시험인데 공부밖에 더하겠어요 .
한국 경제가 안고 있는 산적한 과제를 감안할 때 신정부가 이를 해결하는데 상당한 어려움을 겪을 것으로 예상된다 .
만약 불명한 점이나 납득이 가지 않는 점이 있으면 주저하지 말고 병원 직원에게 말하여 주십시오 .
축하 인사는 너에게서 들을 거야 .
아프리카인들을 보고 미개하다면서 그들은 반드시 계몽되어야 한다고 주장하는 것은 정말 우습다 .
이사했더니 옷이며 신발이며 책이며 정리할 게 진짜 많아요 .
현우 씨가 열심히 공부했으니 당연히 현우 씨가 1등을 해야겠지요 .
밥만 먹지 말고 반찬도 먹어요 .
우리 집 개가 신발을 물고 있길래 빼앗았더니 제 손을 물더라고요 .
의료기관에서 진료받고 지불한 비용이 요양급여기준에서 정한 것보다 과다하게 지불하였는 지 여부를 알아 보는 것이 좋다 .
일기장은 퇴색이 되어 버렸지만 일기장 속에 담긴 글만은 아직도 선명하게 내 마음 속에 살아 있다 .
어제 먹을 게 없나 봐요 ? 만두를 먹었게 ?
새 가구가 들어와서 집 분위기 완전히 달라졌어요 .
요즘 일은 잘되세요 ?
그 가게의 물건들은 모두 가격이 싸거나 품질이 좋습니다 .
그녀가 한눈팔지 않고 한 우물만 파더니 결국 성공했구나 .
항상 웃음을 지을 것 .
고려 말 해안가에 사는 백성들은 왜구들에게 재물과 사람을 노략질당해서 피폐한 삶을 살고 있었다 .
배가 고프다가 못해 아파요 .
우리 중에 누구든가 한 사람은 남아 있어야 해요 .
좋은 사람인 것 같던데 한번 만나 보는 게 어때요 .
할머니께서 영화 보러 가신다면 제가 같이 갈게요 .
사장님께서 회사의 복지에 대한 주요 사항들에 대해 발표하고 계십니다 .
소중한 것을 잃어 봐야만 그것이 얼마나 소중했는지 알게 된다 .
2014년에는 열심히 공부할 거예요 .
철수는 처음부터 군대에 계속 있기로 한 것은 아닌데 결국 제대하고도 군속으로 군대에 남게 되었다 .
축제에 간 것을 잊을 수 없어요 .
이 얼굴의 표정은 인간의 감정을 표출하는 대표적 만국 공통의 언어이기 때문에 유효적절한 표정 연기는 말 이상의 가치를 얻는다 .
한글날을 그냥 무의미하게 지나치기 보다는 정부가 축제라도 주관하여 그 의의를 아이들에게 심어주어야 한다 .
이 가방은 비싸지 않아요 .
수지 씨 시간이 늦었으니 제가 택시를 잡아 드릴게요 .
내가 함께 사는 한 모른 척 할 수 없었어요 .
마을 청년회는 핵폐기물 처리시설을 건설하는 것에 대해 결사 반대한다고 마을 곳곳에 현수막을 걸었다 .
차절구에서 유래한 이 포는 포신이 짧고 뭉뚝하였으며 포구는 매우 넓고 퍽이나 높은 각도를 향해 탄환을 발사하였다 .
비가 많이 와서 그런지 차가 많이 막혀요 .
한 6개월 전부터 친하게 지내 오고 있어요 .
영수 씨가 케이크를 만들까요 .
요즘 날씨가 겨울 날씨처럼 추워요 .
한국어 시험에 합격하려면 더 열심히 공부해야 됐어요 .
유명 연예인이 시골에 집을 지었더니 사람들이 많이 찾아와요 .
주택가에 꽃뱀이 똬리를 틀고 있는 것을 마을주민이 발견해 119에 신고 출동한 소방대원들이 포획해 인근 야산에 놓아줬다 .
계몽주의가 유럽 사회를 봉건적인 사고 방식에서 탈피시키는 데에는 수백 년의 시간이 필요했다 .
어제 학교에 안 온 사람은 민수 씨뿐이 아니에요 .
검사는 재판관에게 피고가 죄를 지은 것에 대해 무기 징역에 처해야 하는 것으로 논조를 폈다 .
그는 시골에서 한학이나 공부하고 있는 것으로는 성이 차지 않아 서울로 유학하기로 결심했다 .
지영 씨와 남자 친구는 아마도 3년 전부터 사귀어 왔을 거예요 .
한국 사람들은 잘못을 범했을때 고개들지 않는 것을 반성의 뜻으로 여기지만 외국인들은 그렇지 않은 것 같다 .
저것은 내 컴퓨터예요 .
우리 집 개가 신발을 물고 있길래 빼앗았더니 제 손을 물더라고요 .
강아지 이름을 미미로 지을까 봐요 .
경제를 발전시키는 것과 정치를 안정시키는 것이 국가를 발전시키는 것에 이중으로 걸려 있다 .
그 배우는 시청자들에게서 어떤 역을 맡든 열연하는 데 대해 당대 최고의 연기자로 찬사를 받는다 .
노래하고서 춤을 췄어요 .
골짜기를 오르는 두 시간 내내 태양을 가려 주었던 울창한 숲이 걷히면서 5월 한낮의 따가운 햇볕이 목덜미에 내리꽂혔다 .
제가 할 수 있는 한 최선을 다하겠습니다 .
교통사고도 났고 하니 병원에 가세요 .
나는 친구의 학교생활에 문제가 많았음을 뒤늦게 알았다 .
본부에서 중대장에게 적들이 왜 수상한 행동을 보이는지에 대해 조사해 보고하라고 명령이 떨어졌다 .
날씨가 추워서 수지 씨의 입술이 파래졌어요 .
남편은 고지식하고 융통성이 없는 데다가 때로 주변 사람들에게 질시당하면서도 개인적으로 깨끗한 생활을 고수했습니다 .
남자 친구가 약속을 잘 안 지켜서 헤어져 버렸다 .
앤디 씨가 할아버지께 전화해요 .
그들의 연구 결과는 환경 파괴를 예방하는 대책을 세우는 것에 대해 사람들에게 만족감을 주었다 .
학생들이 복도에서 시끄럽게 떠들어서 교실 문 앞에 수업 중이라고 써서 붙여 두었다 .
이렇게 하다가는 수업에 늦겠어요 .
경주가 서울보다 더 좋아요 경주에 꼭 가 보세요 .
건축업자는 비용이 추가로 들지에 대해 주인으로부터 비용 문제는 걱정 말라고 응낙을 받았다 .
중국이 한국보다 더 커요 .
식당에서 기숙사까지 10분 걸려요 .
영철 씨가 밥을 급하게 먹더니 체했나 보네요 .
집에서는커녕 학교에서도 공부를 안 하니 어떻게 공부를 잘하겠어요 .
나는 하늘을 날고 싶어 .
근본적으로 냉각장치 문제가 해결되지 않는 한 비정상적인 제품 출시는 지양되야 할 부분이다 .
할머니는 키가 작으세요 .
아기가 자니까 조용히 하세요 .
교통이 편리한 곳을 원해서 이곳으로 이사 왔어요 .
그 계집은 그를 힐끗 올려보았을 뿐 전혀 그를 개의치 않는 듯 나무 함지박을 들고 뒷곁으로 돌아가버렸다 .
마이클 씨는 학교에 친구랑 와요 .
이번에는 약속대로 아이패드 꼭 사 줄게 .
책을 읽은 후에 독후감을 썼어요 .
부산이 서울보다 5도 높아요 .
식사 시간이 더 빨라야 돼요 .
엄마가 아이한테 우유를 마시게 한다 .
다른 팀은 점심 먹으러 가던데 우리도 식사하고 합시다 .
수지는 커피숍에서 커피를 마셨어요 .
영화를 보는 동안에 팝콘을 먹을 거예요 .
두고 보자 . 다음에는 내가 반드시 이길 거야 .
흐엉 씨가 어제저녁에도 연락했어요 .
저는 드라마 대본을 다 외울 만큼 많이 봤어요 .
그의 몸에는 왕가의 피가 흐르고 있다피는 속일 수 없는지 너 하는 짓이 네 아비를 꼭 닮았다 .
선생님의 말씀을 잘 들으십시오 .
주말에 영화를 볼 사람은 미도리 씨예요 .
지자체간에 환경을 둘러싼 분쟁이나 마찰이 발생하는 경우에는 중앙정부가 개입하여 원만한 해결을 유도하고 있다 .
나는 답을 안 보면서 문제를 풀었어요 .
고향에 돌아가거든 꼭 전화하겠습니다 .
그는 지금 정상이 아니다 . 현재 경제상황은 정상으로 판단된다 . 등락을 반복하던 증시가 마침내 정상을 되찾았다 .
날도 어둡거니와 비까지 내리고 있으니 내일 떠나는 게 좋겠다 .
그들의 연구 결과는 환경 파괴를 예방하는 대책을 세우는 것에 대해 사람들에게 만족감을 주었다 .
장학금을 받게 된 만큼 열심히 공부할 거예요 .
컴퓨터를 고치지 않은 결과 보고서를 쓸 수 없었다 .
사람들은 늘 행복해지고 싶어 한다 .
시간도 남고 해서 영화를 봤어요 .
창문이 제대로 개폐되지 않을 경우 창문을 떼어내어 바퀴와 레일 부분을 조사해 보고 청소를 한다 .
눈앞에 번개같기도 하고 무지개 같기도 한 서광이 번쩍하여 성참판은 자신도 모르게 눈을 감아버렸다 .
이렇게 역사를 왜곡하고 고작 518을 지역감정의 시초로 격하시키다니 저렇게 한심할 수가 있나 .
수지 씨 제가 먹을 케이크를 남겨주세요 .
디지털 앰프는 디지털 신호를 직접 받아들여 아날로그로 바꾸지 않고 디지털로 증폭해 스피커를 울리는 첨단 앰프이다 .
분티안 씨는 배를 탄 적이 있다 .
그 부대에서는 군기를 바로잡겠다는 이유로 하사관들에게 내무반 내 폭력 사건의 원인을 조사시켰다 .
현우 씨는 아이스크림을 좋아해 가지고 하루에 3개씩 먹어요 .
나한테 우는 소리 해 봤자 소용 없다니까 그러네 다 위에서 결정한 일이고 나는 따르기만 할 뿐이야 .
책자를 보고 마음에 드는 것을 골라 두면 나중에 직원이 물건을 갖다 줍니다 .
청소한 지 일주일 됐어요 .
그는 이런 주위의 끊임없는 불신여론에 굴하지 않고 자신만의 독특한 스타일로 대표팀을 담금질했다 .
남자치고 예쁜 여자 안 좋아하는 사람 없지 않아요 .
시민들은 국회의원들에게서 국민 생활에 긴급한 안건을 심의하는 데 대해 빨리 통과시키겠다고 약조를 받았다 .
착한 남자 친구를 만나면 좋겠어요 .
수지 씨는 빵을 먹어요 . 왕밍 씨는 과자를 먹고요 .
여행을 어디로 갈 거예요 .
그녀의 살폿한 내음은 아지랑이의 설렘으로 이 곳 양지바른 곳에서 스물 넷의 봄을 맞고 있었다 .
석영은 맑은 유리와 같은 것이고 장석은 유백색을 띠는 것으로 이들은 서로 맞물고 있는 문상 조직을 보인다 .
저는 책도 반납해야 하고 해서 도서관에 가야 할 것 같아요 .
줄리아 씨가 교통사고로 인해 학교에 지각했어요 .
흐엉은 십 km도 넘는 거리를 걸어간다 .
줄리아 씨가 왕밍 씨가 휴대폰을 빌려 쓰게 해 줬어요 .
일본 문화 개방을 앞두고 있는 시점에서 우리나라가 일본의 문화식민지가 되지 않으려면 우리 문화의 세계 경쟁력을 키워야 한다 .
특별한 계획은 없고 중국어 공부나 할까 봐요 .
지난달보다 날씨가 더워졌어요 .
다른 직원들은 다들 퇴근했던데 김 대리는 퇴근 안 해 ?
부장님께서 휴가를 가셔서인지 다른 직원들도 휴가를 많이 갔어요 .
수지는 철수랑 커피를 마셨어요 .
청년은 어머니에게 왜 자신이 갑작스럽게 떠났는지에 대해 자세히 말씀드리겠다고 편지를 부쳤다 .
친구는 대출금 상환 요구에 대해 갚고 싶어도 갚을 돈이 없다고 은행 직원에게 배짱만 퉁기고 있다 .
앤디 씨가 아픈 것을 몰랐어요 .
몇 년 전까지만 해도 대학생이었던 수지가 벌써 한 아이의 엄마가 되었어요 .
고향으로 떠나는 히로 씨에게 선물을 줄 거예요 .
부모님의 말씀을 잘 들어야 한다 .
근데 무슨 날이니 ? 화장을 다 하게 .
그 차는 그리 심하게 휘어진 도로가 아님에도 욕심스럽게 쌓은 짐의 무게를 못 이기는 듯 한 쪽으로 치우쳐져 위태위태해 보였다 .
종이가 칠판에 붙어 있어요 .
정부는 일본 국회의 법안 통과에 대해 과거사를 망각한 행위가 비난을 받게 될 것을 성명했다 .
철수 씨는 어제저녁에 가족들과 식사했어요 .
마이클 씨는 머리가 아팠지만 병원에 가지 않았어요 .
고향으로 떠나는 히로 씨에게 선물을 줄 거예요 .
줄리아 씨가 키가 크니 남자 친구도 키가 커야겠어요 .
아버지는 책을 읽으시어요 .
자네는 나와 피가 통하는 모양이군 . 똑같은 생각을 가지는 경우가 많은 게 우연인 것만 같지가 않네 .
디가 꽃을 사다가 여자 친구에게 주었어요 .
동생이 집에 도착하자마자 화장실로 들어갔어요 .
커피를 마신 지 30분이 됐어요 .
작년에도 여행을 갔어요 .
꼬마 아이는 어머니에게 생일 선물로 살 인형에 대해 반드시 2개를 사야 한다고 떼를 썼다 .
후배가 선배에게 조별 과제를 발표하는 것에 대해 이런 것은 불공평하다고 갑자기 공격을 폈다 .
배우는 극중 인물에 대해 내적 외적인 면으로 완벽하게 분장하여 극중 인물을 가장 실감나게 표현해 내는 역할을 하는 인물이다 .
이 축제 전야에는 총각이 처녀의 이름을 제비뽑기하여 1년 동안 서로 애인이 되는 풍습이 있었다고 전해진다 .
지하철을 탔어야 늦지 않았을 거예요 .
대학원에 합격한 것은 열심히 공부한 결과이다 .
교장 선생님은 나쁜 날씨에도 불구하고 수학여행을 갈 것인가 말것인가를 양단간에 결정해야 한다 .
단군 이래로 허구한 세월 동안 한반도의 여러 국가의 갈등에 관한 이야기가 무수히 전해져 내려오고 있다 .
우두머리는 부하들에게 자신이 한 일에 대해 그것은 자기밖에 할 수 없다고 거드름을 부렸다 .
왕밍 씨는 중국 사람이고 줄리아 씨는 미국 사람입니다 .
커피가 달지 않은 것이 있으면 주세요 .
청와대는 언론에 이번 서해 교전 사태가 벌어진 것에 대해 우려할 만한 사태라고 입장을 밝혔다 .
이 집에서 십 년이나 살았어요 .
점심은커녕 아침도 못 먹었어요 .
막내동생은 응석이 심하다어린아이는 응석을 부리기 마련이다아이는 엄마에게 응석을 부렸다 .
정부는 국군을 이라크에 파병하는 데 대해 다음 달 말까지 국군을 파병하기로 판가름을 지었다 .
사물의 이치를 이해하고 스스로 논리적으로 생각하도록 하는 더욱 깊이 있는 교육을 해야 한다 .
선생님이 물건마다 같은 이름을 썼어요 .
6개월 배운 사람치고 정말 잘하시는 거예요 .
그는 학교 다닐 때 지각을 자주 해서 학교의 담도 많이 넘어 다녔다 . 우리는 담을 허물어 마당을 넓히기로 했다 .
이 차는 비싼 만큼 성능도 좋아요 .
피곤할 텐데 얼른 집에 가서 쉬세요 .
그렇게 음식을 가려 먹어서 키가 안 크는구나 ?
동생은 이제 혼자서 걷겠더군 .
저녁에 먹을 게 없어요 .
이모께서 산책을 하십니다 .
윷놀이는 재미있던 반면에 제기차기는 어려워서 재미가 없었다 .
가족들은 고인의 뜻에 따라 불교 의식에 따른 장례식을 거행했다 .
수지 씨의 부탁으로 왔습니다 .
흐엉 씨는 글씨를 예쁘게 써요 .
흐엉 씨는 미도리 씨에 비하여 키가 커요 .
밥이 없는데 어떡하죠 이 빵이나마 드시겠어요 .
여름 방학 동안에 아르바이트하려고요 .
도둑이 경찰을 보자마자 도망을 갔어요 .
햄버거에 비하여 샌드위치는 칼로리가 낮은 편이에요 .
저는 과일 중에서 딸기가 제일 좋아요 .
저는 보통 도서관서 숙제해요 .
자세를 바로 하고 배에서 소리가 나오게 해야 한다 . 그리고 이때 목소리를 충분히 살리게끔 입을 크게 벌려야 한다 .
미도리 씨는 어느 나라 사람이에요 .
내일이 시험인데 놀게요 .
미도리는 한 달에 한 번 등산해요 .
국민 각자가 근본적으로 건강한 정신생활을 영위할 때 힘찬 바른 사회가 재건되고 국위가 선양될 것입니다 .
학생들이 모두 교실에 들어갔다 .
평소에 거짓말을 많이 하니까 진실을 말해 봐야 믿어 주는 사람이 없었어요 .
수지 씨는 한국어를 잘한다면 대학교에서 역사를 공부하고 싶군요 .
미도리는 1년 만에 일본으로 돌아갔습니다 .
아들 녀석이 어떤 장난감을 사야하는지에 대해 아버지에게 로봇 장난감을 사달라고 고집을 피웠다 .
잠깐만 기다려요 유미 씨가 아직 안 왔어요 .
제가 좋아하는 반찬만 먹으면 안 돼요 .
KTX는 1년 내내 서울과 부산을 오고 갑니다 .
비빔밥이 매울 것 같아요 .
장학금을 받게 된 만큼 열심히 공부할 거예요 .
글자가 작아서 잘 보이지 않아요 .
내가 귀양이 풀려 돌아가느냐 못 돌아가는냐 하는 일은 참으로 큰일은 큰일이나 죽고 사는 일에 비하면 극히 잗다란 일이다 .
강남 지역의 재개발 계획과 이사철이 맞물려 임대료가 두 배 가까이 폭등한 지역도 있어요 .
지영 씨와 남자 친구가 점점 서로를 닮아 갔다 .
박씨가 거기에 무슨 염치로 나타나겠나 ? 그 작자 얼굴이 두꺼워도 보통 두꺼운 게 아니구만 .
앤디 씨는 지난달에 미국에 갈 예정이었습니다 .
그는 사랑이라는 이름으로 자신의 잘못을 덮으려 했다 . 정부는 정보가 유출되는 것을 방지한다는 이름 아래에 모든 사실을 은폐하였다 .
수지 씨가 할머니께 여쭤봤어요 .
우리가 당신을 미처 이해하지 못했다는 건 인정해요 그렇지만 그렇게까지 큰 잘못을 한 것 같지는 않아요 .
주변의 물건을 들어올리는 데 필요한 힘의 크기를 어림해 보고 용수철 저울로 확인해 보자 .
A사는 이번 불시 감사에 가장 크게 서릿발을 맞았고 수억 원에 이르는 추징금이 부과되었다 .
다음 주가 시험이고 해서 도서관에 가려고 해요 .
우리가 모두 자기 일처럼 힘을 합치는 한 이웃들의 어려움은 쉽게 해결할 수 있어요 .
선생님은 집에서 학교까지 두 시간이나 걸려요 .
내일 영화를 보든지 드라이브하러 가든지 하자 .
여자 친구에게 프러포즈했더니 감동의 눈물을 흘리더라고요 .
11월이 되자 날씨가 추움을 느꼈다 .
제가 학교에 늦거나 말거나 그냥 내버려 두세요 .
저는 6월에서부터 9월까지 미국을 여행할 거예요 .
레이첼은 공부를 잘할 뿐만 아니라 놀기도 잘한다 .
저는 한국에 온 다음 한국 음식을 좋아하게 됐어요 .
그 나라는 다른 나라들로부터 세계 평화를 해쳐온 것에 대해 어떠한 가혹한 징벌도 받을 준비가 되어 있다고 했다 .
여기서 말하는 인생각본이라 함은 어린 시절 자신도 모르게 드라마처럼 각본화 된 인생을 말한다 .
겨울의 바닷물은 차지 않다 .
미도리 씨는 시험 볼 때만 열심히 공부합니다 .
이스라엘은 속죄의 날이 되면 똑같이 생긴 두 마리의 1년 된 양이나 염소를 제비뽑아 각각 다른 용도의 제물로 쓴다 .
맛이 있어서 계속 먹게 돼요 .
김 선생님은 다음 주에 학생들에게 이차 함수를 어떻게 푸는지에 대해 시험을 치를 예정이다 .
아기가 낮에 잠을 자는 대신에 밤에 잠을 안 잘 거예요 .
그 발자국은 훗날 다른 이들 인생의 장엄한 바다를 건너다가 조난당해 버려진 형제들의 눈에 띄어 새로운 용기를 얻게 해 줄 것이다 .
나는 세계 정세가 변화하는 것에 대해 정보력이 더욱 큰 비중을 차지하게 될 거라는 예감이 있다 .
제가 흐엉 씨의 전화번호를 적어 두었던 수첩이 여기에 있을 거예요 .
11월이 되자 날씨가 추움을 느꼈다 .
왕밍 씨는 제주도에 가 본 적이 있어요 .
혹시 비가 오더라도 갈 거예요 .
갑작스럽고 불합당한 재해를 입은 대상자에게 용이한 의료혜택을 받을 수 있도록 후원금을 지원한다 .
목이 빠지도록 기다렸어요 .
식탁 위에 남은 음식이 하나밖에 없다 .
운전을 하지는 못해요 .
이 책이 너무 어려워서 사람들이 내용을 이해했을까 싶어요 ?
10년 전까지만 같아도 한국어를 배우는 외국인들이 많지 않았어요 .
두 분이 다녀오세요 저희는 그냥 여기 있을래요 .
민수는 부모님 말씀은커녕 선생님 말씀도 안 듣는 아이다 .
외국에 살면 그리운 것이 많으니 그중에 가족이 가장 그리운 것 같습니다 .
수지는 숙제를 마친 다음 놀 거예요 .
마침내 그도 언제나 가장 어리석은 것으로서 제일 경멸하고 모멸해 왔었던 악덕인이 되고 말았다 .
사형 제도는 범죄자의 인권을 존중하지 않는 행위이거니와 비인도적인 행위이기 때문에 금지되어야 한다 .
형은 5시간 동안 컴퓨터를 고치고 있어요 .
두 줄을 이으세요 .
경비업체는 공사 자제가 도난되지 않도록 확실하게 경비할 수 있는지에 대해 아무도 훔치지 못하게 하겠다고 자만에 빠졌다 .
영희는 결혼한 후에 공부를 시작했어요 .
돈이 많으면 행복할 거예요 .
책자를 보고 마음에 드는 것을 골라 두면 나중에 직원이 물건을 갖다 줍니다 .
이제 아프지 않아요 .
노조원들은 회사가 근로자들을 부당 해고한 것에 대해 부당 해고자를 복직시키라고 전면파업을 벌였다 .
전달 사항이 있는데 아래층으로 내려오시면 안 되겠습니까 ?
왕밍 씨는 길을 잃었던 적이 있어요 .
고기를 맛있게 구워 놓았으니 빨리 집으로 오세요 .
여행을 가지 못한 건 날씨 탓이다 .
늦었으니까 우선 영화표부터 사고 보자 .
비가 안 온 지 한 달이 됐다 .
장관은 국민들에게 쉬운 정치 문제를 풀지 못한 것에 대해 그 정도 대처 능력도 없느냐는 우려를 낳았다 .
이것은 줄리아 씨가 어렸을 때부터 모아 놓은 우표예요 .
2차 세계대전에 참전했던 마지막 퇴역군인들이 오는 25일 노르망디 해안에서 종전 기념 행사를 갖는다 .
이 도시는 교통이 복잡할 뿐만 아니라 공기도 나쁘다 .
왕밍 씨는 기숙사에서 사나요 ?
눈이 내릴 텐데 따뜻하게 입고 가세요 .
아까 그렇게 많이 먹고도 배가 고파 ?
여름이 봄보다 덜 좋아요 .
K증권은 고객의 믿음에 보답하는 운용과 선진화된 투자기법으로 투자자로부터 오랫동안 신뢰받고 있는 한국의 대표펀드로 자리매김하고 있다 .
999 유전자가 일치하므로 친자 관계가 성립함 .
일단 원하는 물건만 핵심요원에게 취득되면 다른 모든 요원들은 제자리로 돌아가 평범한 소시민이 된다 .
마이클 씨는 무리하다가 결국 병에 걸리고 말았다 .
예쁜 옷을 사러 동대문 시장에 갈 거예요 .
그 남자는 자신의 죄를 인식하고 있기 때문에 다른 사람의 비난이나 자기의 양심에 가책이 되는 일을 견뎌온 것이다 .
줄리아 씨가 빨간 구두를 신고 있어요 .
그 옷이 마이클 씨가 입기에는 작을 크기예요 .
엄마가 요리하고 있어요 .
무슨 일이에요 ? 아직 학교에 있게요 ?
흐엉 씨를 문밖에서 너무 오래 기다리게 하지 마세요 .
왕밍 씨가 주말에 친구를 만나는군요 .
이 사람이 시장을 갑니다 .
동생이 김치찌개를 만들고 있어요 .
교사는 학생을 어떻게 평가할 것인가에 대해 인간성보다 성적이 얼마나 좋은가에 우위를 두었다 .
흐엉 씨가 아침부터 삼겹살을 먹어요 .
한 자리에 엉덩이를 뭉개고 앉아 있을 것이 아니라 여기저기 돌아다니며 정보를 수집해야 한다 .
환경을 보호하기 위하여 모든 사람이 조금씩 노력해야 합니다 .
나는 빵은 먹는다 .
엄마는 비빔밥을 먹을걸요 .
출발한 지 10시간이나 지나서 부산에 도착했습니다 .
그는 미적인 안목에서 동상을 금으로 도금해보려 했으나 재료비가 많이 들어 그만두기로 했다 .
저는 세계 여행하고 많은 것을 배웠습니다 .
학생들이 교실에서 공부해요 .
왜 커피를 안 마시느냐면 커피만 마시면 잠을 못 자거든요 .
선생님도 겨울옷은 겨울옷대로 여름옷은 여름옷대로 정리했어요 .
동생이 아직도 자는 것을 보니 감기에 걸렸군 .
흐엉 씨는 길을 걸어갈 때도 책을 읽습니다 .
왕밍 씨는 영화관에 가는 김에 선생님 표도 예매할 거예요 .
아이는 소풍날 비가 오는 데 대해 왜 하필이면 이런 날 비가 오느냐고 엄마에게 심술을 부리곤 한다 .
신문을 읽으면서 아침을 먹고 계세요 .
영수 씨가 만든 꽃은 어디에 있어요 .
하나밖에 못 받았어요 .
몇 시간 동안 수다를 떨었더니 배고파요 .
언니의 예상처럼 오늘은 날씨가 더웠어요 .
너무 늦어서 지금 가 봐야 다 끝났을 거예요 .
신문의 대금을 지불하는 날은 내일이다 . 아버지께서는 공사의 대금이 밀렸다고 걱정을 하셨다 .
전화를 받을 테니 조용히 해 주세요 .
그 후보 선수는 대표 선수에게서 저조한 기록을 낸 데 대해 너는 아직 멀었다고 멸시를 당했다 .
한 학기 동안 여러분과 함께 공부하게 돼서 기뻐요 .
수지 씨는 시끄러운 소리를 참다가 못해 화를 냈어요 .
부모님이 말씀하셨듯이 공부를 열심히 해야 해요 .
저축은커녕 겨우겨우 먹고 살기만 해요 .
내가 고기를 굽는 대신에 너는 찌개를 끓여라 .
최근 들어 기업들이 불투명한 경기에 대한 대응책으로 상시 고용보다 시간제일용직 등 임시직 노동자의 채용을 늘리고 있다 .
고양이한테서 나는 냄새예요 .
공부를 잘하는 반면에 운동은 못 할 거예요 .
소형차의 판매가 2012년부터 하락세를 보이더니 올해까지 3년 연속 마이너스 성장을 기록하고 있다 .
마이클은 내일 동생과 도서관에 갈 거예요 .
아버지께 이런 어려운 일이 있었다는 것을 몰랐습니다 .
여자들 앞에서 폼나는 행동을 하고 싶은 건 아마 대부분의 남자들에게 공통된 심리일 것이다 .
동생만 혼자 집에 있으면 안 돼요 .
6개월 배운 사람치고 정말 잘하시는 거예요 .
여행 갈 시간이 없으니까 가까운 공원이나마 다녀와야겠어요 .
흐엉 씨의 집에는 냉장고에다가 침대도 있어요 .
열여덟 살 때 그렇게 아름답게 상상했던 그녀를 매혹시켰던 모든 것이 이제는 더 이상 아름답게 생각되지 않았다 .
사장은 사원들에게 공금을 사용한 데 대해 사원들이 함부로 사용한 것이 분명하다고 조목조목 따졌다 .
미안해하기는커녕 화를 내서 정말 당황했어요 .
나는 텔레비전을 안 본 지 1년이 됐다 .
한때는 돈도 쓸 만큼 다 써 본 적이 있었다 .
수지 씨가 왕밍 씨에게서 중국어를 배워요 .
김회장은 자신의 재산을 어려운 사람들을 위해 쓰겠다고 말하므로 지난반 사건에 대해 위신을 지켰다 .
싫으나 좋으나 우리는 일을 함께해야 해 .
아이들은 적절하게 칭찬을 한다거나 꾸짖는다거나 해야 예절을 익힐 수 있다 .
네가 늦었으므로 영화를 볼 수 없다 .
그런 짓을 하다니 도저히 용서하려야 할 수가 없어요 .
어떤 소설을 읽어 보게요 ?
이상의 여러가지 사실에서 우리는 가설적으로 다음과 같은 여기서 문제되고 있는 유형의 소설의 애매한 성격을 유추할 수 있다 .
미국에 있는 친구한테서 나에게 미국에 여행하는 데 대해 한번 미국에 놀러 오라고 전화가 왔다 .
왕밍 씨가 의사가 될 걸 믿어요 .
학생들의 계속되는 반항에도 불구하고 그 교사는 학생들이 반발하는 것에 대해 포용력을 지니고 있다 .
미도리 씨에게 내 전화번호를 좀 가르쳐 줄래요 .
휴가 동안 날씨가 흐렸던 반면에 비는 오지 않아 다행이었다 .
일이 해결되자 노조는 경영자측과 회사 일을 어떻게 하는지에 대해 우호적인 관계를 유지했다 .
과부가 동네 사람들에게 매일 운동을 하는 데 대해 몸이 안 아픈데가 없다고 청승을 부렸다 .
흐엉 씨도 이 책을 읽고 나면 생각이 달라질 거예요 .
항상 활발하던 수지 씨가 머리가 아파서인지 기운이 없어 보여요 .
줄리아 씨는 성격이 좋아 가지고 학교에서 인기가 많아요 .
국회 예산 결정 특별위원회는 관계 공무원을 출석시킨 가운데 깊이 있게 심사를 벌여 일부 예산항목을 증감한다 .
사과 같은 내 얼굴 예쁘기도 하지요 .
저는 친구와 서울을 떠날 거예요 .
왕밍은 바지랑 가방을 샀어요 .
며칠 동안 잠을 잘 못 잤더니 몸살이 오나 싶어요 .
우리 대학교는 1939년에 개교되어 지난 1999년에 60주년을 맞은 전통 있는 초등 교사 양성의 요람입니다 .
7시에 일어나려고 알람을 맞춰 두었어요 .
한 시간 정도 기다리니 주문한 음식이 왔어요 .
김 선생님께서 수업을 하세요 .
홍익인간의 정신은 고조선의건국 이념이 된 이래로 오늘에 이르기까지도 면면하게 그 생명이 이어져 내려오고 있다 .
왕밍 씨는 넥타이를 매고 있어요 .
난 내일부터 한국어 공부를 해야지 .
다음 주 휴가 때 바다에 가려면 미도리 씨의 감기가 빨리 나아야겠어요 .
김대리는 저렇게 사람이 좋으니 허구한 날 다른 사람들한테 복정을 안느라 제 앞가림도 못 하지 .
우리 선생님은 저만 보면 공부해 라고 말해요 .
평범한 학생들에게 어떤 과학과목이 강요되어 그 학생들이 그 과목을 더욱더 증오하게 되었다 .
작년 여름에 서울은 정말 더웠어요 .
말만 통한다면 10살 연상이어도 상관없어요 .
이처럼 에로틱한 장면도 절제되고 우아한 아름다움으로 승화될 수 있음을 이 영화에서 볼 수 있다 .
너는 선생님께 그렇게 야단을 맞고도 정신을 못 차리니 ?
수지 씨는 아까부터 남자 친구에게 계속 전화해 댄다 .
장남은 캐나다 토론토에 있는 전자 회사에 연구원으로 공채되어 국제적으로 능력을 인정받고 있다 .
아니요 . 키가 작으세요 .
우리 집은 여기이고 유미 씨의 집은 저기입니다 .
앤디는 하루에 두 번 세수해요 .
동사무소의 말단공무원에 불과한 주제에 주민들에게 불친절하기가 이루 말할 수 없을 정도이다 .
마이클 씨가 키가 클까요 .
식탁에 꽃병이 놓여 있어요 .
저항군은 우리에게 우리를 야간에 공습한 데 대해 대규모 포격을 맞는 것으로 응징을 당했다 .
명동에 갔는데 사람들이 아주 많았어요 .
주말에 청소하고 싶어요 .
주말에는 사람이 많을 텐데 명동에서 만나도 괜찮겠어요 .
저도 노래든가 운동이든가 뭐든 잘하는 거 하나만 있으면 좋겠어요 .
이 모든 게 네 탓이야 .
고기를 맛있게 구워 놓았으니 빨리 집으로 오세요 .
줄리아 씨는 영어를 못해요 미국 사람이 아니거든요 .
국회의원들은 감사원 직원들에게 왜 자신들이 부정을 했는가에 대해 이해해 달라고 요행을 바랬다 .
일기예보에 의하면 이번 주말부터 태풍이 시작될 거라고 했어요 .
몇 시간 동안 수다를 떨었더니 배고파요 .
여권을 꼭 가져가야 돼요 .
시험이 끝나는 대로 게임을 하고 싶어요 .
수지 씨는 방학에 고향을 가요 .
우주 괴물은 그를 공격하고 지나가는 전투기들을 덩치답지 않게 빠르게 인터셉트해서 부숴버렸다 .
A사는 이번 불시 감사에 가장 크게 서릿발을 맞았고 수억 원에 이르는 추징금이 부과되었다 .
내일 있을 행사에 대해 안내해 드립니다 .
방학 때 고향에 가거나 서울에 남거나 할 거예요 .
졸업생들은 담임선생님이 학생들에게 베푼 은혜가 컸다는 것에 대해 잊지 못한다고 글을 썼다 .
우리 같이 롯데월드에 갑시다 .
경리 과장은 사장으로부터 회계 업무가 얼마나 미숙한지에 대해 잘 좀 하라고 문책을 받았다 .
열심히 공부했던 만큼 시험도 잘 볼 수 있을 거예요 .
초밥은 밥과 생선회로 만듭니다 .
앤디는 책을 다섯 번에 나누어서 읽었습니다 .
철수 씨는 어제저녁에 가족들이랑 식사했어요 .
선생님 오후에 같이 차를 마실까요 ?
너랑 영수랑 싸운 줄 알았어 .
문간방 아줌마는 우리 엄마한테 아들의 승진이 얼마나 기쁜지에 대해 한턱 내겠다고 너스레를 떨었다 .
유미 씨의 동생은 성인이 아니니까 이 영화를 볼 수 없어요 .
사장님으로부터 월급을 받았어요 .
토양내 영양분이 많은 곳에 농약이 과다하게 살포되어 수확기에 도복하는 사례를 많이 보게 된다 .
약을 먹기 전에 꼭 밥을 먹어야 해요 .
시험에 합격하거든 저녁을 같이 먹자 .
쇼핑하게 되지 않아요 .
가방이 빨간색이어도 돼요 .
영화를 보느라고 밤을 새웠어요 .
쉬어야 한다거나 쉬지 않아도 된다거나 하는 걸 결정해 주세요 .
우리 저 산꼭대기까지 달리기 시합을 하자 .
체육시간이면 선생님이 내가 병든 줄 알고 수업을 면제시켜줄 정도로 내 건강은 악화되고 있었다 .
제 휴대폰을 안 만진 것이 확실해요 .
오늘 언니가 바쁜가 봐요 ? 아침 일찍 나오지 않게요 .
집에 가서 구워 가지고 가족들과 같이 먹어요 .
바늘 가는 데 실 가듯이 실적이 오르면 주가는 자연스럽게 따라온다 .
그동안 우리는 많은 자기 생각과 세상 염려를 버리지 않은 채 잡 생각과 딴 생각을 하며 주를 예배해 왔다 .
외국인에게는 버스를 타는 것도 힘들 수 있어요 .
마트에서 장 보는 대신에 전통시장에서 장 보는 게 어때요 .
기차를 타려면 더 일찍 일어났어야 돼요 .
다이버의 입속으로 공급되는 공기의 압력은 다이버가 어느 수심에서 잠수하고 있더라도 그 주위의 수압과 항상 같다 .
김치를 먹지 못하는 한 한국 음식을 잘 먹는다고 말할 수 없어요 .
이분은 앤디 씨의 선생님이세요 .
진정한 친구란 어려울 때 도와주는 사람이 아닐까요 .
영희는 이 책을 끝까지 다 읽었어요 .
밀집한 사암이 오랜 세월을 겪는 동안 풍화 침식되면서 기괴한 돌의 숲을 이루게 된 듯하다 .
흐엉이 쇼핑을 언니보다 많이 해요 .
선생님 지금 무엇을 만드세요 .
아이에게 벌을 주겠다고 으름장놓기보다는 스스로 자기 잘못을 깨닫도록 차분히 설명해 주는 자세가 필요합니다 .
옆집 아주머니는 아저씨에게 얼마나 술을 먹었는지에 대해 그러다가 죽으라고 악다구니를 부렸다 .
교수는 학기 초에 학생들과 전공 강의를 진행하는 데 대해 어떤 것이 좋겠냐고 논의를 벌였다 .
아니요 친구와 함께 살기 때문에 집이 넓어야 돼요 .
어제 줄리아 씨가 알려준 요리 방법을 공책에 적어 놓았어요 .
친구가 부탁하기에 나는 그곳에 한번 가 보았다 .
이번 시험에 반드시 합격해야만 돼요 .
기차가 방금 떠났으니 다음 기차가 올 때까지 적어도 한 시간은 기다려야겠어요 .
길에 떨어진 낙엽을 주워다가 책갈피를 만들었어요 .
지금 교실에 없는 사람은 마이클 씨예요 .
저분이 이 선생님의 남편이세요 .
수업이 빨리 끝날 것 같아요 .
한국어를 공부하고 보니 한국에 대해서 잘 알게 됐어요 .
저는 불고기보다 비빔밥을 더 좋아해요 .
한국 사람들은 잘못을 범했을때 고개들지 않는 것을 반성의 뜻으로 여기지만 외국인들은 그렇지 않은 것 같다 .
여름에는 더워서 항상 문을 열어 놔요 .
학교 다닐 때는 조용했던 영수가 연예인이 되다니 깜짝 놀랐어요 .
동생이 우유를 많이 마시더니 갑자기 키가 커졌어요 .
짐승도 부모의 은혜를 알거든 하물며 사람은 말해서 무엇하랴 ?
연안에서 촉수가 달린 말미잘이 갑자기 늘어나 말미잘의 촉수에 쏘인 넙치들이 떼죽음하고 있다 .
왜 계속 가방을 메고 있어요 ?
저는 커피를 좋아해서 하루에 다섯 잔쯤 마십니다 .
앞으로도 계속 같이 지낼 사이인데 이렇게 서먹서먹하게 있을 수만은 없어서 내가 먼저 김 대리에게 손을 내밀었다 .
성대앞이나 대학로의 다소 시끌벅적하고 복잡스러운 분위기와는 대조적으로 한가롭고 여유로운 주변환경과 분위기라서 아끼는 단골들이 많다 .
민준이가 나쁜 친구들과 어울려 놀더니 공부를 열심히 안 해요 .
우리 가족은 추석이면 항상 할머니 댁에 가요 .
동생이 토끼처럼 귀여워요 .
지하철이나 버스를 타고 학교에 가요 .
그 자식이 별 거 아닌 것 가지고 나한테 지나치게 면박주니까 내가 그 말에 열 받아서 한 대 쳤어 .
선생님이 왕밍 씨에게 창문을 닫게 했어요 .
책상이 너무 무거워요 앤디 씨 이것 좀 함께 옮겨요 .
헤라는 헤라클레스에게 그가 앞으로 살아가는 데 대해 집을 떠나 유랑할 것이라고 저주를 하였다 .
한 6개월 전부터 친하게 지내 오고 있어요 .
왕밍 씨는 시험공부를 많이 하고도 시험을 잘 못 봤어요 .
관광객이 많이 찾아오도록 적극적으로 홍보를 하고 있다 .
남한은 북한과 경제 협력을 어떻게 할지에 대해 물물교환 무역을 확대하는 것으로 합의를 보았다 .
네가 공부하는 대로 나도 공부해 봤더니 한국어를 잘할 수 있게 됐어 .
저는 대학을 졸업한 다음 대학원에 진학하고 싶어요 .
제 꿈은 의사가 아니에요 축구 선수예요 .
우리 모임의 회원들은 비록 평소에는 서로 자주 연락하지 못하고 있지만 중요한 일이 있을 때면 반드시 모인다 .
지나치게 기우는 성비 불균형은 남녀유별의 이데올로기를 불가피하게 온존시킨다는 지적이 있다 .
형은 부모님과 서울에서 살아요 .
제가 수지 씨의 이야기를 잘 들어 드릴게요 .
저는 키가 크고 잘생긴 마이클 씨가 좋아요 .
그녀가 전에 누구와 사귀었든지 관심 없어요 .
노인은 아흔이 넘은 나이에도 꼿꼿한 자세와 건강한 혈색을 유지하고 있었으며 목소리 또한 카랑카랑했다 .
한국어 시험에 합격하려면 더 열심히 공부했어야 됐어요 .
아파트 몇 채 사 놓았던 것이 이번에 집값이 크게 오르면서 김 과장이 한몫 단단히 잡았다더군 .
청명 한식철에 아이들 나이 수만큼 고장나무를 심으면 무병하다는 민속도 있었으니 나무를 신앙차원에서까지 심지않을 수 없게 해놓고 있다 .
지하철은 길이 막히지 않는 반면에 여러 번 갈아타야 하는 불편함이 있다 .
앤디는 동생하고 같이 숙제를 해요 .
요즘 약을 먹기 때문에 머리가 아프지 않았어요 .
그래 . 공부는 재미있고 ?
신문을 읽으면서 아침을 먹고 계세요 .
그 산은 높지도 낮지도 않았어요 .
겨울에 먹을 김치를 미리 담가 두는 거예요 .
그 사람을 만나지를 마세요 .
이 집에서 십 년이나 살았어요 .
저는 친구하고 같이 영화를 봤어요 .
수돗물에서 지렁이가 나왔다는 기사를 읽고는 비분강개하여 상대를 가리지 않고 삿대질하며 달겨 들 듯하는 것입니다 .
이 가방 좀 들어 주세요 .
내 두 눈이 퍼렇게 살아 있는데 네가 감히 내 재산을 탐내어 그런 못된 짓을 꾸몄단 말이냐 ?
인터넷 상에서 판매자와 구매자 사이에 체결된 거래를 중개하고 보호하는 서비스 절차를 매매보호서비스라고 한다 .
최고의 엘리트 코스만 밟아온 두 선수의 가장 큰 공통점은 스타 의식에 젖어 성실한 자세를 보이지 않았다는 것이다 .
태종 원년 7월에 설치된 신문고는 민의를 듣고 이를 반영하는 데는 큰 실효를 거두지 못했다 .
다른 사람들은 열심히 읽고있는데 나만 읽지 않는다고 생각해 보면 내가 얼마나 멍청스러운가 ?
동생은 할아버지로부터 연필 깎는 방법에 대해 위에서 아래로 미는 것이라고 가르침을 받았다 .
왕밍 씨가 학교에 못 온다니 .
갓 시집 온 며느리가 밥을 질지도 되지도 않게 고슬고슬하게 지어내자 시어머니는 흡족해했다 .
경찰의 조사는 유력한 용의자를 밝혀냈고 미제에 빠질 뻔한 사건을 해결할 수 있는 실마리를 제공했다 .
그 가수는 콘서트에서 2시간을 노래하고도 지칠 줄 모른다 .
비가 그치거든 산책할 거예요 .
다 저 때문에 일어난 일인데 누구보고 해결해 달라고 하겠어요 .
할아버지께서 제 방에서 주무시는군요 .
이 법안은 현재의 경제문제를 타결하기에 무용한 것이라 통과시켜서는 안 된다는 여론이 많다 .
기영이는 지난 날 계모가 자기들에게 막 대했던 것을 동생에게 다시 한 번 상기시켜야 했다 .
법무부 장관은 이번 청문회에 어떻게 답변해야 할지에 대해 내용을 똑같이 맞추자고 철저히 사전에 준비했다 .
몸이 안 좋으면 쉬어야지요 .
흐엉 씨는 왕명 씨에 비하여 키가 작아요 .
네가 못 온다거나 온다거나 하는 연락이 없어서 2시간이나 기다렸어 .
내 친구는 착하고 내 친구는 똑똑합니다 .
선생님께서는 책을 많이 읽으셔서인지 아는 것이 많으시다 .
한국 사람이지만 불고기는커녕 김치찌개도 못 만들어요 .
이 지갑의 주인을 찾아 주세요 .
한국의 겨울이 추워야 시베리아만 하겠어요 .
줄리아 씨가 만든 케이크를 먹는다고 죽기밖에 더하겠어요 .
제가 좋아하는 사람은 영수 씨예요 .
사람 관계에 있어서 가장 큰 문제점은 모든 사람들이 남들도 그럴 것이라고 당연시한다는 것이다 .
저는 보통 친구와 같이 영화를 봅니다 .
임금은 초야에 은둔하고 있는 덕 있는 선비들을 조정으로 끌어들이기 위해 여러 가지 방법을 강구 중이다 .
마이클 씨는 학교에 친구랑 와요 .
이같은 증세계획은 국민의 소비의욕을 줄이고 기업의 사업의욕도 감퇴시켜 경기회복을 저해하고 있다는 비난을 받고있다 .
흐엉은 쇼핑하지 않고 싶어 해요 .
그 취지가 좋더라도 정부가 정책 집행을 일방적으로 강행하는 것은 국민들에게 오만불손하게 보일 수 있다 .
앤디 씨에게 매일 뉴스를 듣게 하세요 .
그럼 한국 친구를 사귀세요 한국 친구와 한국어로 이야기하세요 .
아이를 어린이집에 맡겼습니다 .
환자들에게 진료비를 바가지씌워 연간 최고 수십억원의 부당이득을 챙긴 대형 종합병원장들이 유죄를 선고받았다 .
확실히 초등학생 가입을 허가시켜 놓고 18세 미만 금지 자료가 나돌게 하는 것은 잘못이다 .
오염된 환경으로부터 지구를 지켜야 한다 .
오늘날 텔레비전이 학교교육에 필적을 하는 교육기능을 수행하는 것은 피할 수 없는 일이 되고 있다 .
수업이 끝난 후에 명동에서 쇼핑합시다 .
내가 고기를 구울 테니 너는 상추를 씻을래 ?
수지는 오빠랑 함께 산책해요 .
운동화는 운동화대로 구두는 구두대로 정리하세요 .
버스에서 내릴 때 오토바이를 조심하세요 .
콘센트에 너무 많은 전기 코드를 연결하여 사용하면 과열되어 쇼트 되고 화재가 발생하게 됩니다 .
한국에서 오래 살다 보면 한국인의 정에 대해 잘 알게 될 거예요 .
거짓말을 안 해야 해요 .
신도들은 예배와 미사를 봉헌하고 전쟁과 빈부격차 부정부패 등으로 얼룩진 인류사회에 그리스도의 사랑이 넘쳐나기를 기원했다 .
최근 근로자들이 계속되는 고용불안으로 인해 스스로 이직이나 퇴직을 선택하는 경우가 많아지고 있다 .
살이 찔까 봐 걱정이 돼서 먹을 수가 없어요 .
그는 나이가 많아야 스물일곱쯤 돼 보인다 .
쑤완 씨를 만나거든 안부 좀 전해 주세요 .
수지 씨는 운동부터 해요 .
오랜만에 초등학교 동창을 만나는 기분이 영 민숭민숭하고 그리 반가운 생각이 많이 드는 것은 아니었다 .
가방을 찾게 되면 찾는 대로 바로 알려드릴게요 .
동생이 한 시간 넘게 소리를 질러 대고 있다 .
미국은 대 이라크 전쟁을 강행하는 데 대해 사세가 불리해지자 명분을 찾기 위해 고심하고 있다 .
마이클 씨는 누구랑 농구를 해요 .
그 사람과 한번 이야기해 보고 싶어요 .
이번 사고로 손해를 본 돈도 돈이거니와 인명 피해도 컸다 .
앤디 씨 건강검진 받는 김에 저번에 다쳤던 곳까지 검사 받으세요 .
두 사람이 사귀는 것은 저만 아는 비밀일 뿐이에요 .
제가 그 노래를 여러 번 들었으므로 가사를 다 외웠다 .
과속하다가 교통사고가 났어요 .
아이를 둘씩이나 국방에 헌신시키고 나니 슬그머니 화가 치미는 것도 숨길 수 없는 심정이다 .
오늘 숙제는 한국의 식사 예절을 조사해 오는 것이에요 .
그러면 같이 영화 보러 가자 .
내가 직접 창작한 글이 책으로 만들어지고 그 책이 영화로 만들어 지고 그 영화가 세기를 장식할 만한 걸작으로 남는 것이 나의 꿈이다 .
나는 치마의 단이 뜯어진 것도 모르고 입고 나갔다 . 바지가 짧으니 단을 내어 입어야 하겠다 .
그 여자는 부모님 살아 생전에 따뜻한 밥 한 끼 직접 해 드리지 못한 것이 너무 후회스럽다며 눈시울을 붉혔다 .
선장은 선원들에게 선상 반란 사건에 대해 참가자는 모두 감옥에 보내겠다고 말이 튀어 나왔다 .
처음 이 섬을 찾는 이들에게 나병환자들의 뭉툭한 손 뭉툭한 다리 볼 수 없는 눈은 낯설어 보였다 .
미도리는 앤디한테서 돈을 빌렸어요 .
한마디로 감독은 흑백과 칼라라는 두가지 검을 쥐고서 이 픽션을 마음대로 난도질하고 있었던 것이다 .
화장실 문이 열려 있어요 .
여자 친구가 부탁하는데 어떻게 해요 당연히 도와줘야지 .
유학을 가든지 안 가든지 그것은 네가 결정할 문제이다 .
제가 좋아하는 반찬만 먹으면 안 돼요 .
이제 조금만 있으면 날이 밝아 오겠다 .
신문은 여러 개의 묶음으로 돼 있지만 대체로 단아하게 편집돼 섹션별로 확 구분되는 인상은 약하다 .
자기네 것이라는 표시가 분명히 있는데도 박씨가 자꾸 아니라고 우겨대니 이장의 오장이 뒤집힐 노릇이었다 .
어제 환기한다고 창문 열어 놓았는데 닫는 걸 잊어버렸네 .
금요일만 아니면 현우 씨도 같이 만날 수 있을 거예요 .
바지가 조금 짧으면 좋겠어요 .
낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다고 항상 말조심하세요 .
저는 한국 전통 기념품을 살래요 .
정부의 집값 안정정책에도 불구하고 수도권 재개발 지구를 중심으로 투기과열 현상이 나타나고 있다 .
남자 친구와 헤어진 한 더 이상 만날 수 없을 거예요 .
이 요리는 너무 많이 끓이면 안 돼요 .
사장되고 유실되는 우리 고문헌의 비극에 눈뜬 그가 조선혼의 파수꾼으로 자원해 나선 것이 조선 광문회였다 .
거듭 부탁드리거니와 이번 회의는 매우 중요하니 모두 참석해 주시기 바랍니다 .
저녁 7시쯤에 올걸요 .
춘추 말엽 제후들이 진나라의 영토를 각기 분할해 쟁탈하고 있을 무렵에 가장 세력이 큰 지요는 주변국을 탐하고 있었다 .
미도리 씨가 이삿짐이 많아서 열심히 도와주기밖에 뭘 하겠어요 .
왕밍은 집 안으로 들어갔습니다 .
아무리 신혼이라지만 이런 자리까지 자기 마누라를 끌고 오다니 내가 얼굴이 간지러워서 못 봐주겠더라 .
아버지는 할아버지께 집안 문제로 어른들이 모이는 데 대해 모이지 않는 것이 좋겠다고 견해를 내놓았다 .
선생님께서는 커피를 싫어하는 반면 차는 좋아하세요 .
읽기 시험은 100점을 받았는데 쓰기 시험은 60점을 받았어요 .
2년 전에는 동생이 키가 작았는데요 .
날씨가 시원하기에 나는 캠핑 갈 준비를 했다 .
남편이 침대에 눕더니 금세 드르렁드르렁 코를 골더라고요 .
그렇게 얌전하던 아이가 코미디언이 되다니 깜짝 놀랐어요 .
작년에 제가 지은 집으로 이사했어요 .
여름 방학은 6월부터 8월까지예요 .
최초 목격자에 따르면 펑 하는 소리와 함께 불꽃이 번쩍이더니 시커먼 연기가 치솟았다고 합니다 .
외국인이 읽기에 좋은 책이더군 .
동생은 또래 아이에게 장난감을 가지고 노는 것에 대해 자기만 가지고 놀라고 싸움을 부추긴다 .
아니요 문이 닫혀 있어서 못했어요 .
여성단체들은 여성들이 실질적으로 인권보호를 받을 수 있는 대책을 마련하라고 정부에 요구했다 .
작은 것보다 큰 것이 더 예뻐요 .
딸 아이는 친구에게 어제 만난 사람이 좋았냐는 물음에 대해 한번 봐선 알 수 없다고 새침을 뗐다 .
대통령은 국무총리와 국민연금제도가 실제로 시행되는 것에 대해 좋은 제도라고 담화를 나누었다 .
미싱 하나만 있으면 요술부리듯 뭐든 뚝딱뚝딱 잘도 만들 수 있을 것만 같은 결혼 8년차 되는 주부입니다 .
엄마는 아빠에게 동생 축의금으로 얼마를 내야 할지에 대해 매일 동생들 뒷치닥거리만 하다가 살 수 없다고 안달을 부렸다 .
할아버지 뭘 주우세요 .
이 지난한 문제를 해결하는 데에 일생을 헌신할 각오가 되어 있는 자만이 해결할 수 있을 것이다 .
수지 씨에게서 연락 있었어요 .
두 사람의 말이나 먼저 들어 봅시다 .
봄이나 가을에 여행을 한번 가야겠어요 .
몇 번을 읽어도 무슨 말인지 모르겠어요 .
휴가 동안 날씨가 흐렸던 반면에 비는 오지 않아 다행이었다 .
미도리 씨의 엄마가 한국 사람이에요 . 아버지는 일본 사람이고요 .
수지 씨 지금 읽는 것이 소설책이에요 .
선생님께서 피아노를 잘 치세요 .
저 두 사람은 결혼했어요 . 신혼여행은 아직 못 갔고요 .
많이 아프시면 약을 좀 드시든지요 .
수지가 왕밍한테 전화를 걸었어요 .
저는 1시간 전부터 차에 타고 있었어요 .
최근에 고국으로 돌아간 작가가 한국이 얼마나 발전했는가에 대해 실상을 보고 한 첫 말이었다 .
이 책은 산 것이 아니라 빌린 거예요 .
김치를 먹어 본 적이 있어요 .
책을 읽거나 드라마를 봄으로 시간을 보내요 .
청소한 지 일주일 됐어요 .
어머니께서 과일을 사 오셨어요 .
부정행위를 한 학생에 대하여 경고 조치를 했다 .
이 영화를 보지 마세요 . 재미없어요 .
언젠가부터 그녀는 멀건 죽 한 그릇 먹고도 꺽꺽 용트림하는 남편이 애처롭게 느껴지기 시작했다 .
코가 삐뚤어지도록 술을 마셨어요 .
피곤하다고 하니까 좀 누우라니 .
직원들은 본사 건물에서 근무 시간에 대해 일주일에 40시간 이내로 줄여야 한다고 단식농성을 벌였다 .
무슨 일이에요 ? 아직 학교에 있게요 .
수지는 미도리와 친합니다 .
그 식당에서는 뭘 먹으나 맛이 없다 .
돈이 있는 만큼만 돈을 쓰세요 .
그 축구선수는 90분 동안 지치지도 않고 운동장을 종횡무진하며 놀라운 기량을 보여 주었다 .
이 지우개는 천 원에 두 개예요 .
불고기가 정말 맛있던데 어떻게 만드신 거예요 ?
부모님 말씀을 안 듣는 것은 잘못이다 .
올해는 작년보다 신제품을 더 많이 팔아야겠습니다 .
김치 담글 줄 알아요 .
박 씨는 자식은 키워 대처로 내보내야 큰 뜻을 펴는 큰 인물이 될 수 있다며 아들 자랑에 너스레를 떨었다 .
책이고 공책이고 필통이고 다 젖었어요 .
방에 있는 물건을 모두 옮기세요 .
저도 산이든 바다든 어디든지 여행 가고 싶네요 .
그 잔인한 왕은 광기에 휩싸여 주변의 많은 사람들을 살해했고 그의 영토 안에 거주하는 많은 사람들을 무자비하게 몰살시켰다 .
히로 씨 말이 사실이 아니라니 .
건축업자는 비용이 추가로 들지에 대해 주인으로부터 비용 문제는 걱정 말라고 응낙을 받았다 .
이 차가 비싸거나 싸거나 사고 싶어요 .
저는 수학하고 컴퓨터를 배워요 .
저희 가족은 열 명이나 돼요 .
제 컴퓨터는 고장 났을 테니 왕밍 씨 컴퓨터를 쓰세요 .
추위도 막을 겸 비틀거리는 걸음에 중심도 잡을 겸 그는 깊이 팔짱을 꽂고 머리를 가슴에 묻고 걸었다 .
아사코 씨 제가 교실에서 기다려 드릴까요 .
날씨가 좋은 만큼 밀린 빨래를 했어요 .
수입업자가 화물차에 냉동 고추와 건조 고추를 혼재하여 운반한 사실이 드러나 처벌을 받게 되었다 .
그때에는 나일론을 석탄에서 나오는 페놀로 만들었지만 지금은 더 손쉬운 여러가지 다른 화학적 방법들로 만들고 있다 .
부산으로 출장 가는 김에 친구도 만난다 .
영수는 시험에 합격할 거예요 만일 떨어지면 또 시험을 볼 거예요 .
저는 1시간 전부터 차에 타고 있었어요 .
앤디는 사과보다 딸기를 좋아해요 .
그 친구들은 공부도 하고 현지학습도 다니고 시내구경도 다니는 등등 즐겁게 생활하고 있어요 .
성에 대한 개념은 남성은 거리낌없이 드러내고 즐겨도 되는 것이며 여성은 안 된다는 논리는 모순이 있다 .
우리 집 강아지는 예쁜 대신에 말을 잘 안 듣는다 .
엄마가 아이에게 만화책을 안 보게 해요 .
정부 부처마다 각종 기금이 고위 공무원들 쌈짓돈처럼 쓰인다던 소문이 근거 없는 것은 아니었던 모양이다 .
시민이 뽑은 지 8개월 밖에 안 된 지방자치단체장을 사퇴시키고 내각에 포진하는 것은 무리이며 지방 활성화와도 배치된다 .
저는 어제 친구들이랑 영화를 봤어요 .
인터넷과 요즘 유행하는 문고판 도서들은 지식을 다분 도식화하여 교양이 아닌 단순 지식을 전달하는 데에 그치고 있다 .
큰 방에는 나이든 스님 세분이 앉아서 법담을 나누다가 뜻밖에 찾아온 낯선 내방객을 보자 다소 놀라는 듯했다 .
버스가 출발한 지 한참 됐어요 .
한국 여행도 하고 싶고 해서 한국에 있을 거예요 .
마이클 씨는 한국 친구가 많아요 .
제가 수지 씨의 이야기를 잘 들어 드릴게요 .
저는 돈을 빨리 모아 가지고 집을 살 거예요 .
그녀는 그가 질투하도록 만들었다 .
시험공부는커녕 아직 숙제도 못 했어요 .
쇼핑한 다음에 뭐 할 거예요 .
슬프게도 유미 씨의 할아버지께서 어제 돌아가셨다 .
졸업한 지 2년이나 지났어요 .
그 사람은 다음 세대에게 자리를 내주기 위해서 현재의 회장 직에서 명예회장으로 물러앉았다 .
제가 한국어를 열심히 공부했으면 4급 시험에 합격했게요 ?
온종일 서 있으면 다리가 부을 수밖에 없습니다 .
그 조그만 가게에 식료품은 물론이고 술이나 화투장 등 각종 잡화까지 골고루 진열이 되어 있었다 .
생산된 물건을 소비자에게 전달하는 유통이 점차 중요해지면서 운송업이 더욱 활기를 띠고있다 .
어린아이도 하니까 마이클 씨도 할 수 있어요 .
꽃을 좋아했으니까 꽃을 샀어요 .
왕밍 씨는 중국어를 잘하는데 선생님은 중국어를 못해요 .
세비가 적다고 죽는시늉하는 국회의원들 가운데는 꽃값만 천만 원 가깝게 쓰고 접대비가 수억에 달하는 사람들도 있다고 한다 .
그 투수는 관중들에게서 홈런 타자를 왜 고의사구로 내보냈는지에 대해 비겁하다고 야유를 받았다 .
작년에 경주에 여행을 갔거들랑 .
늦게까지 공부해서 피곤할 수밖에 없어요 .
국회김영란 대법관 인사청문특위는 5일 국회에서 첫 회의를 열어 한나라당 권오을 의원을 위원장으로 선출하고 공식활동에 들어갔다 .
강아지가 의자 아래에 있어요 .
우리는 방송국에 인근 공장에서 폐수를 방류하는 데 대해 폐수 방류는 불법이라고 투서를 썼다 .
영수는 아침에 신문을 읽지 않았어요 .
여행 갈 때 사용할 거라서 너무 작으면 안 돼요 .
너는 지각 한 번 안 하더니 웬 결석이야 ?
수술을 받겠다거나 안 받겠다고 한 달 안에 결정해서 말씀해 주셔야 합니다 .
저와 남자친구는 성격이 달라 가지고 처음에 자주 싸웠어요 .
시간이 없으니까 서두르세요 .
언니랑 남자 친구는 아주 잘 어울려요 .
땀을 흘려 번 돈이어야 함부로 쓰지 못한다 .
흐엉 씨가 잘 먹는 것은 고기뿐이다 .
이 옷보다 더 싼 옷을 보여주세요 .
그 친구는 열심히 노력하므로 곧 한 국어 실력이 좋아지리라 생각합니다 .
거의 뛰다시피 하시면서 나가셨어 .
할머니는 엄마한테 어떻게 저녁을 먹을지에 대해 집에는 먹을 게 하나도 없다고 노망을 떠셨다 .
비는커녕 구름도 없는데 뭐 .
선생님께서는 우리에게 우리반 성적이 좋지 않은 데 대해 더욱 학생들의 성적에 신경을 쓰라고 연락을 주셨다 .
그 투수는 관중들에게서 홈런 타자를 왜 고의사구로 내보냈는지에 대해 비겁하다고 야유를 받았다 .
영수 씨는 성격이 느긋해 놓아서 행동도 답답해 보인다 .
그는 훌륭한 축구 선수이면서 뛰어난 사업가예요 .
예전에는 카세트 플레이어로 음악을 들었었어요 .
동생은 큰 슬픔을 이기고 잘살고 있다 .
무대에 나타난 배우는 관객들을 한 차례 휘둘러보더니 그 중 한 사람을 지적하며 앞으로 나오라고 했다 .
청동기 시대 이래 북방 문화와 남방 문화를 융합하고 절충해 새로운 문화를 창출한 것도 백제 문화의 한 특징이라 할 수 있다 .
제가 밥을 사 줄게요 .
흐엉 씨의 한국어 실력이 점점 나아지고 있어요 .
넓은 방은 넓은 대로 청소하기 힘들 것 같고 좁은 방은 좁은 대로 답답할 것 같아서 걱정이에요 .
철수 씨는 어제저녁에 가족들과 식사했어요 .
줄리아 씨도 이 소식을 들었을 것 같다 .
핀치새들은 각기 다른 환경적인 지위를 차지했고 자연선택을 통해 각기 다른 먹이에 적응했다 .
왕밍 씨가 외국어 교육에 대하여 졸업 논문을 쓰고 있어요 .
선생님은 의사인 남자 친구가 있어요 .
처음 한국에 왔을 때는 한국어를 하나도 몰랐었어요 .
이 옷을 안 입어 보겠다 .
학원 원장은 입시 설명회에 참여한 학부모들에게 아이를 맡겨만 주면 명문대 입학은 문제없다고 호언했다 .
기분이 안 좋아 . 졸리고 .
너무 더운 탓에 여름을 싫어해요 .
제주도만큼 아름다운 곳은 없는 것 같아요 .
수업이 끝나면 친구와 같이 점심을 먹어요 .
유미 씨는 노래방에 가면 항상 팝송을 불러요 .
노래는 잘 못 부르지만 춤은 잘 춰요 .
정보가 상업화되면 당장 경제성이 없어 보이는 문화유산은 사람들의 관심으로부터 벗어나게 된다 .
비가 왔기 때문에 여행이 취소됐다 .
중국학생들은 기숙사가 소등하는 밤 11시 학교앞 심야식당으로 몰려나가 음료수 한잔 시켜 놓고 책을 볼 정도다 .
왕밍 씨는 대학에 다니는 동안 배낭여행을 했다 .
어떻게 여기까지 걸어왔어요 ? 다리가 좀 아팠을 텐데요 .
새롭게 편제될 교육 체계로 인해 생겨날 문제점과 그 해결 방안을 논의하기 위한 공청회가 열렸다 .
노약자와 장애인이 이용하기 편하도록 육교에 승강기를 설치했다 .
꼬마 아이는 어머니에게 생일 선물로 살 인형에 대해 반드시 2개를 사야 한다고 떼를 부렸다 .
선생님은 그 여학생의 불량스러운 옷차림이 마뜩치 않아 불러 세워 놓고 훈계를 하고 있었다 .
제 생일을 기억해 주시다니 고마울 따름이에요 .
우리는 되도록 일찍 도착하고자 서둘렀다 .
옆집 여자는 윗집 의사한테서 요즘 유달리 다리가 뻐근거리는 데 대해 진료를 받고 있다고 한다 .
본부로부터 국문과에 신입생을 추가로 선발하는 것에 대해 추가로 다섯 명을 더 모집할 수 있다고 통지가 왔다 .
북한에 한 번 갔다왔다고 해서 지식인을 국가보안법 위반으로 몇 년 동안 복역시키는 것은 이치에 맞지 않는다 .
왕밍 씨는 컴퓨터를 한 후에 잠을 잤어요 .
동생은 어머니에게서 용돈을 사용하는 데 대해 오늘부터 용돈 기입장을 쓰지 않아도 좋다고 허가를 얻었다 .
정부는 서민 주택마련 지원책을 수립하고 그 재원이 마련되는 대로 이를 적극 추진하기로 했다 .
주스가 식탁 위에 있어요 .
내일 수지 씨와의 약속을 안 잊어야지 .
부대원들은 부대장으로부터 군사기밀을 유지하는 데 대해 항상 보안을 유지하라고 훈시를 들었다 .
도 의원은 시 의원과 왜 도시를 발전시켜야 하는지에 대해 시민들에게 양해를 구하자고 결말을 지었다 .
옛날에는 서로 얼굴도 보지 못하고서 결혼하기도 했어요 .
살이 많이 빠졌네요 운동을 열심히 하나 봐요 .
매일 똑같은 음악을 들으니까 지겨워요 .
왕밍 씨 빨간색 원피스를 살까요 ? 파란색 원피스를 살까요 ?
저기 책을 읽는 사람이 제 언니예요 .
서울에서 부임온 사또가 어수룩한 양반이라 그 지방에서 대대로 아전 노릇을 해오던 향리의 손에 노는 경우가 많았다 .
박 선생의 집은 흉가라는 소문이 떠돌았고 그 집을 출입하면 부정을 탄다는 말이 장터거리에 짜하게 퍼져 있었다 .
저는 비빔밥을 먹을까 봐요 .
왕밍 씨는 중국 사람이에요 .
오늘 바쁜가 봐요 ? 아침 일찍 나오게요 .
감기가 나은 다음에 공부하고 싶어요 .
이런 사정은 갈릴레이와 종교재판 국가 이익을 위한 전쟁과 핵 개발 등으로 간단하게 예증된다 .
강릉에 눈이 내리고 있겠어요 .
어서 줄리아 씨에게 전화해요 .
이 사람은 중국에서 온 왕밍 씨예요 .
학생들은 선생님에게 에너지는 사용하면 할수록 질이 떨어진다는 데 대해 납득이 가지 않았다 .
기분이 슬플 것 같아요 .
밖에 눈이 오는 줄 몰랐어요 .
이 식당은 메뉴가 두 가지뿐이지만 음식이 정말 맛있어요 .
그 가게의 물건들은 모두 가격이 싸거나 품질이 좋습니다 .
우리가 마실 물은 깨끗한 물이어야 돼요 .
언니가 나보다 세 살 위예요 .
데이빗은 시리즈의 시즌2 에피소드의 시나리오 작업에 참여해 작가로서의 재능 역시 만만치 않음을 증명했다 .
여자 친구에게 선물을 줬다 .
저는 라면을 먹을 때 김치랑 먹어요 .
이 영화가 나를 더 슬프게 한다 .
흐엉 씨가 고기만 안 먹어요 .
땀을 흘려 번 돈이어야 함부로 쓰지 못한다 .
독립투사는 일본 순사에게 독립군이 자금이 조성된 데 대해 그 출처를 밝히라고 고문을 받았다 .
인삼은 7년 이상 자라게 되면 비대성장은 더디어지고 체형의 균형이 불량해지며 표피는 목질화된다 .
여야 의원들은 정기국회를 폐회한 지 일주일만에 다시 임시국회를 개회하고 정기국회에서 처리하지 못한 안건들을 처리하기로 했다 .
그 어머니는 아들을 공부하라고 너무 달달 볶아대서 그 아들은 집에 들어가지 않으려고 한다 .
유명한 연예인이 한국에 왔다면서요 .
그 문제를 해결 못 하면 우리는 어떻게 되지요 ?
다음 주에는 지금보다 더 바쁠 거예요 .
이 일은 힘이 드는 반면에 돈을 많이 벌 수 있어요 .
부모 형제들이 살육당하는 모습을 지켜본 이들에게 비폭력으로 대응하고 자비심을 발휘하도록 하는 것은 부당하게 보이기 조차한다 .
제가 시네마 천국을 보고 그런 것처럼 제 영화를 보고서 사람들이 행복한 미소를 지을 수 있었으면 좋겠다고 생각을 했어요 .
요리하기 전에 채소를 깨끗이 씻어 가지고 오세요 .
이 벌레는 사람에게뿐만 아니라 동물에게도 위험하다 .
옷에다가 신발까지 많이 샀어요 .
주말에 영화를 볼 사람은 미도리 씨예요 .
그는 우리의 고유한 전통과 가치 의식이 더 이상 서구의 저질 문화에 모욕당하는 일이 있어서는 안 된다고 역설했다 .
난타 공연을 보니 신기하고 재미있었어요 .
서울 사람이지만 부산 사투리를 잘하는구나 .
아까부터 아키라 씨가 스테이크를 구워 대고 있어요 .
그가 오든지 가든지 나와는 전혀 상관없는 일이다 .
일단 가 보면 다 알 것 같아서 대충 하는 설명을 그대로 옮겨적어 왔는데 그설명으로 숙소를 찾는 것은 무리였다 .
동생이 공부는 안 하고 매일 노래만 해서 뭐가 되려나 싶었는데 결국 가수가 되었어요 .
전경련이 정부안 수용으로 선회한 만큼 재계 전체가 정부안 수용쪽으로 선회할 것으로 파악하고 있다 .
화장실보다 교실이 깨끗해요 .
지역주민들을 위한 체육시설이 미비하여 이 지역 주민들은 가까운 인근 지역으로 가야만 하는 불편을 겪고 있다 .
미도리 씨가 많이 아파서 약국에서 약을 지어 가지고 줬어요 .
얼굴이 하얘야지 분홍색이 잘 어울려요 .
경복궁은 한국에서 유명한 곳이거든요 . 그래서 내일은 경복궁에 갈 거예요 .
저는 한국에 온 후 한국 음식을 좋아하게 됐어요 .
그 연예인이 비빔밥을 먹은 것이 그 나라 사람들에게 한국 음식을 대중화하는 데에 크게 기여했다 .
시간이 없어서 밥은커녕 우유도 못 마셨어요 .
저기 책을 읽는 사람이 제 언니예요 .
여러분 모두의 관심과 격려가 이번 사업을 차질없이 마무리하는 데에 한몫했다는 것을 알고 있습니다 .
인류는 야생 동식물을 이용하여 의약품을 제조하고 식량을 증산할 수 있는 새로운 품종을 개발하고있다 .
나에게 맞는 일을 할 거예요 .
김 선생님은 정장 차림으로 수업을 합니다 .
어제 가방을 새로 샀거든 . 근데 동생이 똑같은 가방을 사서 온 거야 .
싫으나 좋으나 우리는 일을 함께해야 해 .
음악을 들은 지 한참 됐어요 .
고마워 . 생각하는 대로 다 되면 좋겠어 .
온종일 서 있으면 다리가 부을 수밖에 없습니다 .
잃어버린 지갑을 찾아서 여기저기 가 보았어요 .
제 꿈은 의사가 아니에요 축구 선수예요 .
오늘이 월요일만 아니면 저도 파티에 같이 갈 수 있을 텐데요 .
사실은 언니가 사 온 옷을 몰래 입고 나와 버렸어 .
바다에 나가 고기잡이 할 때에 성욕을 억제하라는 의도에서 발기된 남근의 제웅을 만든 게 분명하다 .
오늘 지각한 사람이 민수 씨뿐 아니에요 다섯 명이나 돼요 .
줄리아 씨가 한국어를 향상하기 위한 방법으로 한국어 일기를 매일 쓰고 있어요 .
신나는 음악을 듣고 싶어요 .
딸은 딸대로 예쁘고 아들은 아들 대로 예쁘니까 딸을 낳든 아들을 낳든 상관없어요 .
안녕하세요 토머스 에디슨입니다 토머스라고 불러 주세요 .
설명도 안 해주고 무조건 따라오라니 따라가긴 하는데 도대체 어디를 가는 거야 ?
신입 연구원이 학교 당국에 실험실 안전 관리에 대해 실험실 안전 수칙을 체계적으로 수립하자고 묘안을 제시했다 .
네 동생 참 귀엽다 .
노동자들이 파업 문제에 대해 일부는 파업을 강행하고 일부는 파업을 푸는 것으로 의견이 갈라지고 있었다 .
날씨가 시원해졌는데도 형이 에어컨을 자꾸 켜려고만 들어요 .
앤디 씨가 한국 사람과 결혼하더니 한국말을 배웠다 .
방학 때 기타를 배우기로 했어요 .
이 에어컨은 자연 바람에 가깝게 만든 제품입니다 .
그는 지금이야말로 독재 정권에 희생된 국민들의 자유와 권리를 되찾아야 할 시점임을 강조했다 .
성적이 올랐나 봐 ? 네가 혼자서 웃게 ?
과학이 발달함으로써 세계가 하나가 되었다 .
왕밍 씨가 책을 책꽂이에다가 꽂고 있어요 .
가게를 채우고 있는 물건들은 모두 조악하기 이를 데 없어서 어느 것 하나 손이 가는 것이 없었다 .
나는 어제 저녁 그들이 싸운 데 대해 동생이 양보하는 법이라고 오히려 수희를 야단을 쳤다 .
미도리 씨도 같이 놀아요 .
줄리아 씨는 밥을 먹은 후에 도서관에서 공부할 거예요 .
친구가 저보고 같이 등산 가자고 했어요 .
비가 많이 와서 한강의 물이 불어 있어요 .
왕밍 씨의 생각을 물은 후에 시간을 정할까요 .
아니요 5시 표는 매진이 되어서 7시에 볼 수밖에 없어요 .
지난 학기에는 이번 학기에 비하여 성적이 좋지 않았어요 .
그 옷은 부드러우면서 따뜻해요 .
이 경우에는 상대방이 고등법원에 항고하면 시간이 상당히 걸릴 것이므로 가능하다면 합의를 끌어내는 편이 유리합니다 .
그때 그에게서 받아 놓았던 명함이 생각났고 주책없이 저의 손은 그에게 전화를 걸고 있었습니다 .
시험 문제가 어려울 테니 공부를 열심히 하세요 .
줄리아 씨는 성격이 좋아 가지고 학교에서 인기가 많아요 .
마이클 씨가 어제 선생님의 전화를 받았는데요 .
그렇게 노력했으니 반드시 성공할 수밖에 없어요 .
그는 속궁합이 안 맞는다는 이유로 애인에게 버림받은 후 사랑을 되찾으려고 눈물겨운 노력을 하는 순정파 남성 성빈으로 출연한다 .
믿을 건 노력뿐이니까 열심히 하세요 .
운동하지 않는 한 피곤한 건 고칠 수가 없어요 .
길 건널 때 차 조심해라 .
오늘은 새벽까지 공부하겠으나 내일은 언제까지 할지 모르겠다 .
수지 씨는 비가 온다고 뛰어가요 .
노사가 아무리 줄다리기해도 결론이 나지 않을 땐 정부와 소비자 단체가 어느 정도 중재를 해 주어야 한다 .
진달래가 여기저기 많이 피었데요 .
눈이 많이 내리는 날 개가 앞산을 향해 하루 종일 짖더니 큰 눈덩이가 집 안으로 굴러들었다 .
수지 씨는 학생 때 인기가 많았어요 .
영화가 시작되면 전화를 받지 말아요 .
저기 문 앞에 떨어진 것이 뭐예요 .
김 의원은 노인들이 주로 사는 소형 임대아파트를 찾아 애로 사항을 듣고 시정할 것을 약속하였다 .
어디요 서점이 어디 있어요 안 보이는데요 .
저는 큰 욕심 내지 않고 시합을 준비할 따름이에요 .
이 차는 비싼 만큼 성능도 좋아요 .
어떤 육상선수는 경기 시작하기 전에 약물을 투여해서는 안 된다는 것에 대해 규정을 어겼다 .
일하느라고 쉬지도 못하나 봐요 ? 일도 좋지만 좀 쉬면서 하세요 .
이 바나나를 한 사람에 두 개씩 나눠 가지세요 .
나이가 들면서 계절에 따른 자연의 변화에 관심을 갖게 되었다 .
할아버지는 내가 집까지 모시고 가는 줄 알고 좋아하시다가 도중에서 내릴 준비를 하자 씰쭉했다 .
화재경보가 울리자마자 건물 안 사람들이 뛰어나와 대부분 안전한 곳으로 대피했으나 미처 빠져나오지 못한 사람들이 몇 명 있었다 .
곧 아기가 태어날 예정이니 이름을 미리 지어 두면 좋을 것 같아요 .
어렸을 때 아이들이 꿈을 가꾸어 나갈 수 있도록 도와주는 것이 부모들의 가장 큰 역할이다 .
왕밍은 고향에 돌아가고 싶어 해요 .
저는 한국어를 잘하는 듯해요 .
한국에서 10년이나 살다 보니 한국에 대해 알 만큼은 알고 있다 .
앤디 씨는 피자를 좋아할걸요 .
행정 관료들은 감사원 직원들에게 부정을 행한 데 대해 자신은 잘못한 것이 없다고 요변을 떨다 .
꼬마 아이는 어머니에게 생일 선물로 살 인형에 대해 반드시 2개를 사야 한다고 떼를 썼다 .
왕밍 씨가 고양이한테 생선을 줘요 .
마이클 씨는 나를 도우러 왔어요 .
대통령이 장관들과 수도권을 개발하는 것에 대해 환경 친화적인 정책을 수립하자고 국사를 논했다 .
여러분이 지금처럼 열심히 공부하는 한 선생님은 한국어를 열심히 가르칠 거예요 .
눈을 감고서 눈 주위를 가볍게 눌러 주면 피로가 풀려요 .
동남아를 시작으로 지금 일본과 중국 몽골에 이른바 한류 열풍이라고 하여 한국의 대중문화가 급속도로 퍼지고 있다 .
저 사람은 농구 선수치고 키가 작은 편이에요 .
신제품으로 우리 회사가 유명해졌어요 .
화를 오래 삭이지 못하는 편이기에 갑작스럽게 분노를 폭발시켜 주위 사람들을 쩔쩔 매게 만든다 .
왕밍 씨는 음식을 만드는 것이 취미예요 .
그러면 나도 오늘부터 열심히 공부해야지 .
온종일 서 있으면 다리가 부을 수밖에 없습니다 .
남산요 좋았겠네요 누구하고 갔어요 .
어떤 외국 선수는 거짓으로 우리 선수와 부딪치는 척을 해서 우리 선수를 떨어뜨리려고 했다 .
구름이 산을 타고 올라가면서 기온이 하강해 비구름을 생성시키는 산악 효과도 이번 집중호우에 한몫을 했다는 지적도 나왔다 .
알고 보니 왕밍 씨와 제가 같은 고향 사람이었어요 .
남자는 친구에게 말도 없이 사라졌던 데 대해 제수씨께 어서 사실대로 고할 것을 조언을 주었다 .
프랑스는 미국에 이라크를 침공한 것에 대해 도덕적 정당성이 전혀 없는 전쟁이라고 공세를 벌였다 .
김씨는 박사장이 운영하는 복덕방에 일단 엉덩이를 붙이면 몇 시간이고 박사장과 바둑을 두느라 자리를 뜰 줄을 몰랐다 .
어제 온 분이 우리 선생님이실까 봐 걱정입니다 .
드라마를 낮에 보는 대신에 잠을 많이 자요 .
하기 싫어서 울다시피 하면서 겨우 일을 끝냈어요 .
컴퓨터가 고장 났어요 ? 제 노트북을 쓰실래요 ?
작년 여름 방학에는 제주도에 여행을 갔었어요 .
10년만에 만난 그녀는 자신이 많이 늙지 않았느냐고 애교어린 걱정을 늘어놓았지만 내가 느끼는 그녀의 미모와 자태는 여전했다 .
낫 놓고 기역 자도 모른다고 어떻게 이걸 모를 수 있니 ?
숙제하느라고 좋아하는 드라마를 못 봤어요 .
왕밍 씨가 다음 주 시험 문제에 대해 나에게 물어 왔다 .
거짓말을 안 해야 해요 .
며느리가 사고로 죽자 죽기 전에 손자 하나 안아보고 싶다는 김 노인의 꿈은 물거품이 되어 버렸다 .
많이 들어야 정확히 따라 할 수 있거든요 .
부하들이 장군에게 어떻게 그런 무공을 세웠는지에 대해 잊어서는 안 된다고 경의를 표하였다 .
피곤을 참지 못해 초저녁부터 침대에 누워 버렸어요 .
이 백화점에는 가방이면 가방 시계면 시계 모두 비싼 물건뿐이다 .
얼굴도 안보고 지금 몇 년째 살지만 엄마에게 들리는 소리에 의하면 새로 살림차린 남자랑 더 비참하게 산다고 하더군요 .
자료의 신빙성이 결여된 순위 평가가 대대적으로 보도될 시에는 대학이 입게 될 충격도 클 것이다 .
노래방에서 온종일 노래를 불러 봤어요 .
철수에게는 국어사전이 많이 있다 .
시험이 아직 안 끝나서인지 도서관에 사람이 많아요 .
작년에 제가 받은 생일 선물은 구두였어요 .
여기는 도서관이니까 조용히 해야 해요 .
노동계가 총파업을 결정한 것이 오히려 재계가 대화를 재개하려는 데 대해 사태를 악화시켰다 .
사장님께서 이 대리를 찾으실 것을 알고 있었습니다 .
아버지께서 나 때문에 화가 나 버리셨다 .
숙제를 하나도 안 했으니 너는 오늘 선생님께 혼났다 .
네가 병든 사람들을 보살피는 것은 존경스러운데 그러다 집에서 송장 치는 거 아닌지 모르겠다 .
우리 아이는 아이치곤 잘 뛰는 편이다 .
제가 지금 입은 것이 영수 씨 옷이에요 .
저당권 설정자의 책임으로 저당물의 금액이 감소되었을 때 저당권자는 원상회복을 요구할 수 있다 .
줄리아 씨는 겁이 많아서인지 놀이기구를 별로 좋아하지 않아요 .
아기가 태어났으니 좋은 이름을 지어야지 .
그 사람은 가수치고 노래를 너무 못하는 것 같아요 .
이는 무기거래가 얼마나 음성적이고 비정상적으로 성사되고 있는지를 적나라하게 보여주는 예이다 .
동생이 부모님 말씀을 잘 들으면 좋겠는데 아직 철이 없어요 .
여름 방학 동안에 아르바이트하려고요 .
지금까지 여성호르몬 요법은 일부를 제외한 대부분의 폐경 여성에게 건강에 좋다는 이유로 획일적으로 복용이 권고돼 왔다 .
여름에는 땀을 많이 흘리므로 수분 보충도 중요할 것 같은데요 .
돈이란 있으면 나중에 벌어도 되지만 공부는 지금 안 하면 안 돼요 .
앤디 씨가 누구와 사귀거나 상관하지 마세요 .
새맑은 나라의 새로운 햇빛처럼 님은 온갖 불의와 혼란의 어둠을 씻고 참된 자유와 평화의 번영을 마련하셨습니다 .
집을 빠르게 지어 대더니 결국 무너지고 말았다 .
저녀석 요즘 공부에는 통 관심이 없고 게임에만 눈을 까뒤집고 저렇게 덤비니 무슨 고3이 저 모양이람 .
오늘 운동을 안 해서인지 소화가 잘 안 되어요 .
식사를 잘 챙겨 먹으면서 운동해야 살을 뺄 수 있어요 .
오후에 같이 운동할까요 ?
대통령은 법무부 장관 문제를 어떻게 할 것인지에 대해 결국 경질하는 것으로 용단을 내렸다 .
저자는 가제본된 원고의 전체적인 사항을 점검하고 모든 수정 요청 사항이 정정되었는지 다시 한번 세심하게 검토해야 한다 .
수업 시간에 지각하지 말라니 앞으로는 절대로 지각하지 않겠습니다 .
교장은 담당 선생님들에게 학교의 진학률이 다른 학교에 비에 많이 떨어지는 데 대해 각오하라고 엄포를 놓았다 .
그 아이는 머리가 좋아서 한 번만 들어도 다 외워요 .
숙제를 하면서 음악을 들으면 안 돼요 .
요즘은 왜 이렇게 학교 안에서 연애질 하는 놈들이 많은지 볼 때마다 내가 온 몸에 닭살이 돋는다니까 .
줄리아 씨가 참은 만큼 흐엉 씨도 참아 보세요 .
북한이 미국과의 대화만 고집하는 것은 다른 국제 사회에 어울리지 못하고 혼자 용심부리는 형국이 아닐 수 없다 .
저는 친구와 서울을 떠날 거예요 .
무슨 고민이 있는가 봐요 ? 표정이 어두우시게 ?
어머니께서 요리하시는 모습을 잘 봐 두었다가 똑같이 해 주세요 .
불을 켜 드릴게요 .
왕밍이 아르바이트를 계속하는 한 줄리아는 왕밍과 여행을 같이 갈 수 없다 .
까치가 우는 것을 보니 반가운 손님이 오시나 싶어요 .
과거에 내적인 면을 개척해 나오던 모든 인물들은 외적인 것에 의해 유린되고 반대당했었던 점을 기억하자 .
저도 줄리아 씨만큼 공부를 잘하고 싶어요 .
이게 누군가 하니 바로 네 동생이다 .
앤디 씨가 수지 씨에게 전화해요 .
오늘은 바쁘니까 내일 이야기합시다 .
가도 가도 끝이 없는 사막이에요 .
백화점은 비쌀 테니 동대문 시장으로 가자 .
저는 회사에 다니다가 지난주에 그만뒀어요 .
본 학원에서는 막바지 점수 올리기를 위한 교과 단원별 핵심정리와 함께 독자 개발한 수능예상문제를 수강생에게 제공합니다 .
수업 시간에 친구하고 이야기하면 안 돼요 .
가벼운 운동을 한다거나 음악을 듣는다거나 하면서 스트레스를 풀어 보세요 .
방학이 시작되는 대로 여행을 떠날 거예요 .
수업이 끝나면 같이 커피를 마실까요 ?
독거 노인들은 극심한 생활고로 속이 타는데도 불구하고 지역 관청에서는 강 건너 불 보듯 하고 있습니다 .
낮이든가 밤이든가 아무 때나 편한 시간에 오세요 .
그가 가장 어리석었음이 드러났다 .
국방부장관은 군사력이 보강되기 위해서 군인들에게 보다 많은 편의시설을 제공할 것을 명하였다 .
미셸 씨 것도 사 오지요 . 왜 다른 사람들 것만 사 오셨어요 ?
철수 키가 너만 같아도 축구 선수를 한다고 했을 거야 .
이번 시험에서 내가 1등이던데 .
시간이 안 맞아서 만나려야 만날 수가 없어요 .
누구한테서 편지가 왔어요 .
김치가 많이 매워요 .
우리 언니는 의사이었어요 .
그는 저번에 만났던 사람이더군 .
사전을 읽어 봤어요 .
책을 읽느라 못 들었어요 .
길을 물어서 학교에 갔어요 .
아키라가 미소를 짓는 것을 보니 오늘 좋은 일이 있는 것 같다 .
일제 때 전쟁 수요품으로 강제 공출되어 한때 유기 제작은 중단되었으나 해방과 더불어 다시 성행하였다 .
화장도 하지 않고 운동화에 반바지 차림으로 체조하는 그녀의 모습은 이 세상 그 누구보다도 아름답다 .
그 가수는 춤이면 춤 노래면 노래 못 하는 게 하나도 없어요 .
그 학생에게 특기할 만한 사항으로는 고등학교 시절 정보올림피아드에서 금메달을 수상한 것을 들 수 있겠습니다 .
감자는 햇빛을 받으면 초록색으로 변하므로 그늘에 보관해야 한다 .
서울 지하철 2호선은 1984년부터 운행되어 왔습니다 .
농구를 할 사람은 앤디 씨예요 .
헌정 질서를 파괴하고 민주화 운동을 짓밟는 것과 같은 폭거를 이제는 누구도 상상할 수 없도록 해야 한다 .
줄리아 씨 집에 아무도 없으니 꼭 문을 잠가 두세요 .
내가 함께 사는 한 모른 척 할 수 없어요 .
이 자식들 소설 쓰고 앉아있네 . 내가 앞뒤 사정을 다 알고 물어보는 건데 어디다 대고 거짓말이야 ?
백제 무왕은 민간 신앙 기반을 수용함으로써 마한의 중심지였던 익산 지방으로 진출할 수 있었다 .
신분 역할 관계 등이 상대적으로 명확했던 봉건제사회와는 달리 사람들의 관계가 한층 다양해지고 다변화됐다 .
이곳은 성문을 부수고 궁안에 들어가 반정에 성공한 역사적으로 매우 유서 깊은 곳이기도 하다 .
이야기하다 보니 그 사람은 내 친구의 형이었습니다 .
흐엉 씨는 3년 전부터 남편과 같이 한국에서 지내 왔다 .
지금까지 그래왔듯이 이번에도 좋은 결과를 얻으시기 바랍니다 .
오래 걸어야 하니까 운동화를 신을래 .
민수 씨는 천재인 거 같아 요물국새면 무엇이든지 모르는 게 없어요 .
동생이 혼자서 자고 있잖아 .
그 성실한 직원은 남들이 모두 가고 싶어하는 해외근무를 고사하고 끝까지 국내에서 일하고자 했다 .
어제 게시판을 보니까 이번 시험에서 내가 1등이더라 .
어떤 기자는 한국의 교육정책에 대해 교육정책 변화는 우리의 교육 발전에 전혀 도움이 되지 않는다고 기사를 썼다 .
미도리 씨가 바다에서 예쁜 조개를 주워 가지고 목걸이를 만들어요 .
남의 발을 밟았을 때는 미안합니다라고 말합니다 .
마이클 씨는 내일 서울에서 출발해요 .
시간이 있으면 노래한다거나 쉰다거나 하면서 시간을 보내요 .
이 말은 커피가 나에게 영향을 준다라고 직역할 수 있지만 이 영향이 바로 잠을 못 자게 하는 영향인 것이다 .
눈이 많이 내리는 날 개가 앞산을 향해 하루 종일 짖더니 큰 눈덩이가 집 안으로 굴러들었다 .
유형적인 측면에서만 문제를 보지 말고 추상적이긴 하지만 카테고리를 가지고 문제를 봐야 된다 .
영철 씨는 사람은 아주 좋던데 일 처리는 좀 꼼꼼하지 못해요 .
수지는 숙제를 마친 다음 놀 거예요 .
나는 컴퓨터를 고치기 위해서 서비스센터에 갔어요 .
저도 언제고 꼭 한번 그 나라에 가 보고 싶어요 .
책이 한 권밖에 없으니까 같이 읽어요 .
맞벌이 부부가 늘어남에 따라 일부에서는 핵가족이 대가족으로 복고를 하는 경향을 보이기도 한다 .
앤디는 동생이랑 같이 숙제를 해요 .
집 앞에 강아지가 버려져 있어요 .
책을 읽느라 못 들었어요 .
철수 씨는 버스에서 음악을 들을 때 이어폰을 사용합니다 .
감정사는 어느 것이 모조품인지에 대해 지나치게 광채를 많이 띠는 것이 모조품이라고 판별을 지었다 .
노조는 올해의 임금 인상을 얼마큼 해야하는가에 대해 물가 인상분보다 상향조정되어야 한다고 성화를 냈다 .
수지 씨는 재미있고 아름다운 영화를 좋아해요 .
흐엉 씨가 잘 먹는 것은 고기뿐이다 .
동생이 나보다 두 살 아래예요 .
도착 후에 바로 전화 주세요 .
한국어 시험에 합격하려면 더 열심히 공부했어야 돼요 .
다시 말하는 데 아무쪼록 최선을 다해 주세요 .
뉴스에 의하면 내년부터 집값이 오를 거라고 해요 .
이 식당의 음식이 맛있을 것 같아요 .
경주에 가 보니 정말 아름다웠어요 .
수업을 마치는 대로 집에 가야 해요 .
매운 음식을 먹어 봤어요 .
문을 열게 조금만 비켜 주세요 .
바닥이 미끄러우니 넘어지지 않게 조심하세요 .
줄리아가 길을 물었더니 지나가던 사람이 어떻게 했어요 .
날씨가 좋으면 산책할 거예요 .
정부는 장기간 숙제로 남아 있던 불경기 해소 문제에 대해 저금리 정책을 펴기로 가닥을 잡았다 .
줄리아 씨는 수업이 끝난 후에 학생 식당에서 밥을 먹을 거예요 .
저도 그 정도 요리는 할 수 있겠어요 .
미도리 씨는 얼마 안 가서 집으로 돌아왔어요 .
정부 부처마다 각종 기금이 고위 공무원들 쌈짓돈처럼 쓰인다던 소문이 근거 없는 것은 아니었던 모양이다 .
베스트셀러가 곧 좋은 책을 의미하는 것이 아니듯이 최다 관객을 동원했다고 해서 꼭 좋은 영화라고는 할 수 없어요 .
저도 어제 친구로부터 들었어요 외국에 가시나 봐요 .
버스가 정말 천천히 가던데요 .
어제 돈이 부족해서 이렇게밖에 선물을 살 수 없었습니다 .
흐엉 씨 집이 학교에서 멀어 .
친구와의 약속을 지켜야 합니다 .
흐엉 씨가 결혼반지를 끼고 있어요 .
어젯밤에는 너무 늦어서 학생들을 돌아가게 했어요 .
북한은 미국이 침략적인 정책을 취하고 있으며 한반도의 분단을 영구화하려 한다고 비난하였다 .
저는 노래를 부르겠어요 .
물을 많이 마셔야지 몸속 노폐물이 잘 배출돼요 .
제가 얼마만큼 사랑하는지 아세요 .
어제도 지각하더니 오늘도 또 늦는다고 .
음식이 맛없는 한 그 식당은 손님이 없을 수밖에 없어요 .
흐엉 씨는 한국 사람처럼 김치를 잘 먹어요 .
부모님께 배운 대로 다른 사람을 배려하는 사람이 되고 싶다 .
이런 이끼들이 바위를 풍화시켜 흙을 만들고 그렇게 만들어진 토양층 덕분에 육지에 생태계가 형성될수 있었다 .
차은택 감독은 이번 작품이 자신의 최대 역작이 될 것이라는 말을 서슴지 않을 정도로 뮤직비디오의 완성도를 자신했다 .
기술지원본부 소집을 지시받은 당직자는 비상 연락망에 의거하여 기술지원 본부의 각 반장에게 비상소집을 통지해야 한다 .
흐엉 씨는 매운 음식을 먹고 운 것이 기억나요 .
주말마다 가는 곳이 있으니 그곳은 작은 자원봉사 단체였다 .
할머니는 짐을 들어 준 데 대해 소녀에게 팔다 남은 옛날 이야기를 해 주는 것으로 신세를 갚겠다고 하셨다 .
선생님이 학생들에게 작문을 하나씩 써 오도록 하였다 .
이번 설의 떡가래는 작년보다 더 굵은 것 같았다 . 어머니는 하룻밤 지난 떡가래를 하나하나 떼어 내셨다 .
우산을 받쳐 들고 조심스럽게 걷는데 바람에 우산이 뒤집히면서 망그러져 척척할 만큼 옷이 젖었다 .
비가 올 테니 우산을 가져가세요 .
선생님 문자 메시지를 읽어 보세요 .
메시 선수는 축구 선수치고 키가 작은 편이에요 .
지갑을 잃어버렸을 때는 경찰서에 가 보세요 .
정부는 국민들에게 사고가 발생한 것에 대해 안전의식이 부족한 데서 비롯한 것이라고 의견을 내놓았다 .
거의 다 마셔 가요 .
사병은 장교로부터 작전을 어떻게 수행할지에 대해 한치의 착오도 없어야 한다고 전달을 받았다 .
걱정하지 마 . 시험 못 본 사람이 너뿐 아니야 .
앤디 씨가 이번에 장학금을 받는 줄 몰랐어요 .
김대리는 저렇게 사람이 좋으니 허구한 날 다른 사람들한테 복정을 안느라 제 앞가림도 못 하지 .
요즘은 왜 이렇게 학교 안에서 연애질 하는 놈들이 많은지 볼 때마다 내가 온 몸에 닭살이 돋는다니까 .
식사 후에 약을 먹어야 돼요 .
로미오와 줄리엣은 처음 만나자마자 사랑에 빠졌어요 .
시험지를 제출한 학생은 집에 가도 좋아요 .
그녀는 한 때 국가대표 리듬체조 선수였었다 . 리듬체조를 하려면 우선 발레와 체조로 기본기를 닦아야한다 .
선생님께서 반장한테 시험 날짜를 알리게 하셨어요 .
적의 한 가운데 고립되었던 정찰대는 적의 취약부부터 공격하는 것으로 적을 포위망을 뚫었다 .
우리 드라마 볼래요 ?
대법원은 기업이 근로자의 안전사고에 책임이 있는지에 대해 일정 부분 책임이 있다고 판례를 남겼다 .
줄리아 씨가 과일을 깎다가 손을 다쳤어요 .
외국에 살면 그리운 것이 많으니 그중에 가족이 가장 그리운 것 같습니다 .
그 사람은 가수치고 노래를 너무 못하는 것 같아요 .
맛있는 음식이 미도리 씨 기분을 좋게 해요 .
앤디 씨가 손을 씻으면서 노래를 부르고 있어요 .
1단계에서 흔히 일어나는 혼란은 자율적 규칙 정하기 활동으로 전이해 가는 데 있어서 결정적인 주요 단서가 된다 .
왕밍 씨가 다음 주 시험 문제에 대해 나에게 물어 왔다 .
길 건널 때 차 조심해라 .
영수가 소파에 천천히 앉고 있어요 .
어디에 가든지 연락 자주 해 ?
정부가 제안한 토지 관련 정책들은 주로 제도개선에 중심을 두고 있어서 시장안정에 직접적인 도움을 주기는 힘들다 .
반장은 제가 아니라 왕밍 씨예요 .
텔레비전을 보느라 숙제를 못 했어요 .
동생이 형에게로 뛰어갔어요 .
한국에서 10년이나 살다 보니 한국에 대해 알 만큼은 알고 있다 .
넓은 방은 넓은 대로 청소하기 힘들 것 같고 좁은 방은 좁은 대로 답답할 것 같아서 걱정이에요 .
할머니께서 음식을 만드시기 위해 재료를 사러 시장에 가셨어요 .
현우는 중국어를 배워 본 적이 있어요 .
어머니께서 얼굴색이 좋지 않으셔요 .
너 같은 사람은 보다보다 처음이다 .
인제 그만 일어나시지요 .
박씨 할머니는 젊었을 때 베푸는 것을 모르더니 나이가 들자 무원고립한 생활을 지내게 되었다 .
김치는 한국인에게 떼려야 뗄 수 없는 먹거리이다 .
마시고 보니 주스였어요 .
컵라면 용기에 끓는 물을 붓고서 3분만 기다리면 컵라면을 먹을 수 있어요 .
수지는 이틀에 한 번 도서관을 가요 .
지나치게 양식화돼 있는 기존의 형식뿐 아니라 내용까지 기존의 만화 방식까지 모든 게 대안 만화의 대상이다 .
저녁 먹는 대로 쇼핑하러 갈까요 .
요리하기 전에 채소를 깨끗이 씻어 가지고 오세요 .
여자 경찰들이 당직근무를 할 때 아이들을 데려와서 함께 돌볼 수 있는 시설을 마련해 주어야 한다 .
수지는 미도리하고 친해요 .
한국 사회는 느린 문화를 좋아하잖습니다 .
사람이란 겉모습만으로 판단해서는 안 된다 .
교육부 관리들이 일선 교사들과 대학 입시를 어떻게 개선할 지에 대해 서로 자유롭게 토의하는 모임을 가졌다 .
민생을 살리고 개혁을 지속적으로 추진하겠다는 등의 새 출발 실천은 국정안정이 있어야 가능하다 .
한 달에 책을 몇 권 읽어요 .
영수 씨의 기분이 좋았을까요 제가 시험을 잘 봤을까요 .
도서관에서 큰 소리로 떠들면 안 돼요 .
교육 당국은 현 상황이 이렇게 된 것에 대해 어린 학생들의 미국 유학을 염두에 두지 못했다 .
침대에 눕자마자 곧 잠이 들었어요 .
저는 명동에 가겠어요 .
까치가 우는 것을 보니 반가운 손님이 오시나 싶어요 .
어쩌다 드문드문 찾아 드는 낮 손님들을 상대하는 사이에 그녀는 소주고 막걸리고를 가리지 않고 분별없이 짬뽕을 했다 .
음악을 듣든지 영화를 보든지 하루에 2시간은 혼자만의 시간을 갖고 싶다 .
저는 키가 작은 반면에 저희 오빠는 키가 커요 .
국에 물을 더 부으라니 붓긴 했는데 그래도 국이 짠 것 같아요 .
왕밍 씨는 길을 잃었던 적이 있어요 .
그는 무엇을 볼 때 항상 분석적이에요 .
이 옷은 비싼 것이 아니에요 .
내가 함께 사는 한 모른 척 할 수 없었어요 .
방학 때 고향에 가거나 서울에 남거나 할 거예요 .
우리는 파업 과정에서 회사의 기물이 파괴된 데 대해서는 누가 책임을 질 것인지를 시비를 따지지 않기로 했다 .
할머니 날씨가 더운데 에어컨을 켜 드릴까요 .
밥이 없으니 라면이나 먹을까요 .
볶아 가지고 같이 그릇에 넣어요 .
음주 운전으로 인한 교통사고가 매년 증가하고 있다 .
내일 휴강이라는 게 사실이라니 .
저는 지금 돈이 천 원밖에 없어요 .
줄리아 씨를 안 만날 것을 알아요 .
너무 바빠서 온종일 굶었더니 속이 쓰려요 .
그 당시 사람들은 1 년에 한 번 바다에 젊은 처녀를 희생해야만 그 해의 뱃길이 무사하다고 믿었었다 .
컴퓨터도 고장이 나고 해서 숙제를 하지 못했다 .
같은 나라 사람끼리 서로 도우십시오 .
택시를 타면 늦지 않을 거예요 .
선생님은 방학에 미국에 가요 . 여러분은 어디에 여행 가고 싶어요 ?
나도 이 영화를 보고 싶어 했어 .
아키라가 미소를 짓는 것을 보니 오늘 좋은 일이 있는 것 같다 .
교실에서 담배를 피우지 마십시오 .
사장이 종업원들의 근로 의지를 높이기는 커녕 오히려 허물어뜨리는 판이니 회사가 잘 될 리 없다 .
친구랑 이야기하는 사이에 버스가 지나가 버렸다 .
중앙집권제가 부활되면 지금 우리 지방에서 행해지는 자치 행사가 완전히 사라지게 될 것이다 .
낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다고 항상 말조심하세요 .
어릴 때부터 성격이 좋았잖아 .
감정사는 어느 것이 모조품인지에 대해 지나치게 광채를 많이 띠는 것이 모조품이라고 판별을 지었다 .
너 그렇게 손이 떠서는 여기서 오래 견디지 못할 거야 . 급하게 처리해야 할 일들이 얼마나 많은데 .
10분정도의 등산로를 따라 올라가는데 시냇물이 흐르길래 시원하게 손이나 씻을까하고 담가보니 물이 뜨듯하다 .
이라크 파병 문제에 대한 한국내의 반대 여론에 의해 한국과 미국간의 동맹관계가 위기 국면을 맞고 있다 .
공원에는 한국 사람도 있고 중국 사람도 있어요 .
그녀는 예전부터 옷 만들고 뜨개질하는 것에 취미가 있었지만 손재주 있으면 팔자 사납다는 주위 반대 때문에 다른 전공을 선택하였다 .
날씨가 더운 대신에 습하지 않아요 .
그 친구는 나에게 여자친구가 왜 자기를 떠났는지에 대해 도저히 이해할 수 없다고 심중을 털어놨다 .
이웃 주민들의 말에 따라 조씨가 자살한 것으로 추정하고 있으나 타살에 대한 가능성도 수사 중이다 .
제가 맛있는 식당을 알고 있어요 .
나는 축구를 잘하지만 내 동생은 못 해요 .
자동차를 만드는 것이 신차 생산에서 회장의 배려로 컨셉차를 만드는 데 대해 시험 제작에 성공을 하였다 .
대략 5km 정도 노를 저어 갔으나 이미 배가 난파당하기 전부터 완전히 지쳐 있던 우리는 도저히 더 이상은 저을 수가 없었다 .
그것은 서로 다른 두 개의 세포로 분화하여 그 중 한 세포가 포자를 형성하고 나머지 하나가 그것을 도와줌으로써 종족을 보존한다 .
오늘 도서관에 가서 공부할 거예요 .
시각 체계가 어떻게 2차원의 망막 상으로부터 깊이 정보를 추출하고 장면을 입체적으로 지각할 수 있는가를 이해하는 것은 중요하다 .
형은 우리들에게 자신이 그 때까지 해 온 것에 대해 그것은 별 것이 아니라고 말을 돌렸다 .
그 선수는 물질적인 대우 외에도 그라운드에서 팀 동료들이나 코칭스태프 모두 최고 선수로 예우해 준다 .
노조 집행부는 노조원들과 노조 활동이 왜 실패했는지에 대해 반드시 승리를 쟁취하자고 결의를 다졌다 .
독일에서 체류하고 있는 3년 동안 그는 그녀에게 매일 편지를 썼지만 한 번도 보내진 못했다 .
도서관에서 숙제를 해 .
줄리아 씨가 한국어를 향상하기 위한 방법으로 한국어 일기를 매일 쓰고 있어요 .
날씨가 추워진 후에 눈이 올 거예요 .
제가 할아버지를 일찍 주무시게 했어요 .
남자 친구와 헤어진 한 더 이상 만날 수 없었어요 .
선생님께서 제 가방을 들어 주셨어요 .
산에 가면 공기가 깨끗한 것을 느낄 수 있어요 .
그럼 너무 늦지 않게 7시까지만 놀게 해요 .
우리 엄마는 밤 12시까지 텔레비전을 보게 하신다 .
어제 흐엉이 한국에 왔다면 오늘은 학교에 올 거예요 .
모자를 쓰고 있지 않아요 .
정부는 경제정책에 관한 논의를 활발히 진행하고 있으나 구체적으로 진전된 사항이나 확정된 사항은 없다고 9일 공시했다 .
영화가 시작했을까 봐 택시를 타고 왔어요 .
아기가 무서워해서 밤새 불을 켜 놓았어요 .
앤디도 미국 사람이고 마이클도 미국 사람이에요 .
네가 일할 만큼 나도 일한다 .
앤디 씨가 열이 나고 기침을 해요 .
왕밍 씨는 키가 크지만 페이페이 씨는 키가 작아요 .
이 음악을 듣지 말까 ?
그 소설은 잔인하고도 끔찍한 백성들의 현실을 담았다 .
마이클 씨의 가방은 커야겠어요 .
수지 씨 자리에 음료수도 있어요 .
돈이 생기는 대로 빌려 간 돈을 먼저 갚을 거예요 .
그 투수는 관중들에게서 홈런 타자를 왜 고의사구로 내보냈는지에 대해 비겁하다고 야유를 받았다 .
한일 간의 문화 개방시대를 맞이하여 우리도 일본에 우리 문화를 수출하기 위해 노력해야 한다 .
저는 아침에 빵과 우유를 먹어요 .
흰 셔츠가 누레지도록 오래 입어요 .
방이 작은 만큼 물건도 별로 없어요 .
변호사는 검사에게 그 사건에 대해 의뢰인은 그 시간에 사건 현장에 없었다고 증거를 들었다 .
미도리 씨도 한국대학교에서 한국어를 배우지요 .
신교육을 받은 이들 지식 여성은 전통 사회의 규범과 인습의 속박에 맞서 인간으로서의 여성 해방을 주장했다 .
K증권은 고객의 믿음에 보답하는 운용과 선진화된 투자기법으로 투자자로부터 오랫동안 신뢰받고 있는 한국의 대표펀드로 자리매김하고 있다 .
흐엉 씨는 고기만 안 먹어요 .
그는 영문학과에 입학했지만 전문직 여성으로 활동하는 데 유리할 것 같아 2학년 때 경제학과로 전과했다 .
지난 한 해 동안의 우리집 지출을 총결산해보고 나서야 우리가 꽤 많은 돈을 벌고 있다는 것을 알게 되었다 .
흐엉 씨에게는 어렵지 않을 것이 확실해요 .
미도리 씨는 매운 것을 좋아해요 .
이 사람은 노래뿐만 아니라 연기도 잘해요 .
아주머니 저 등 좀 밀어주세요 .
언니가 커피를 많이 마시더니 잠이 안 오나 봐요 .
점심으로 불고기에 김치찌개에 불고기에 여러 가지를 먹었더니 매우 배불러요 .
미도리 씨는 김치를 마트에서 사다가 먹어요 .
앞으로의 모든 국내 경기에 출전할 수 없다는 통보는 바로 선수 자격의 박탈을 의미하는 것이었다 .
김씨는 일요일 아침이면 아파트 단지를 돌며 고장난 가전 제품들을 수리해주고 용돈을 벌었다 .
우리는 여기서 정부를 대표하는 공인이 공식 석상에서 한 얘기가 얼마나 무거운 비중을 갖는지 우선 깨우치고 싶다 .
본 학원에서는 막바지 점수 올리기를 위한 교과 단원별 핵심정리와 함께 독자 개발한 수능예상문제를 수강생에게 제공합니다 .
경영자들은 불황을 어떻게 극복할지에 대하여 제품 가격을 낮춰야 하는 것으로 자구책을 세웠다 .
머리가 아파서 어제 학교에 오지 않았어요 .
미도리 씨는 열심히 한국어를 공부하고 있어요 .
교육 관료들이나 정책 입안자들은 국책에 대해 이미 타성에 젖어 다른 교사들의 입장을 수용하지 않았다 .
미국정부는 한국정부에 미국정부가 얼마나 미안해하고 있는지에 대해 알고 있느냐고 화해를 청했다 .
이 일은 지금으로부터 30년 전에 일어났다 .
언니가 나보다 세 살 위예요 .
선생님께 드릴 말씀이 있어요 .
화분에 물을 준 다음에 설거지도 하세요 .
수지 씨하고 인사동에 갈 거야 . 너도 같이 가 .
수지 씨가 라디오를 들을걸요 .
우리는 이 아이들이 바르게 자라 이 사회를 이끌어 가는 지도자가 되기를 진심으로 희구합니다 .
저는 수지 씨가 대학교에 합격했음을 몰랐어요 .
사고를 수습하는 데 여념이 없을 때 원활한 교통 소통을 이유로 자동차는 견인되어 현장에서 치워진다 .
학생이 왜 이 사업에 이렇게 많은 예산을 투입하는지에 대해 이해할 수 없다고 비판을 가했다 .
앤디는 대학교 야구 선수로 5년 동안 있었어요 .
틈나는 대로 영어 공부를 할 거예요 .
우리 반에서 키가 가장 큰 사람은 영수 씨예요 .
예방 주사를 맞지 않은 결과 전염병에 걸리고 말았다 .
백화점에 가서 쇼핑을 해 보니 시장에 가고 싶은 마음이 없어졌다 .
낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다고 항상 말조심하세요 .
어제 흐엉이 한국에 왔다면 오늘은 학교에 올 거예요 .
휴가철 피서객의 안전을 지켜주기 위해 물놀이 익사사고 방지와 인명구조 활동을 전개해야한다 .
시험에 붙거든 한턱낼게요 .
그는 등골이 휘게 일을 해도 자식들 먹이고 입히는 일 조차 제대로 해결하지 못하는 자신의 신세가 한탄스러웠다 .
방이 너무 좁아요 . 어둡기도 하고요 .
음악을 듣고 있어서 몰랐어요 .
오랫동안 치료를 받은 결과 병이 다 나았다 .
영화가 재미없어 가지고 중간에 영화관에서 나왔어요 .
어머니가 창문을 열었더니 벌레들이 들어오기 시작했다 .
어제 들은 노래가 수지 씨의 노래예요 .
그 외교관은 이 사건을 계기로 국제 무대에서 계속 활동을 하는 것에 종막을 고하게 되었다 .
저는 부모님께 큰 집을 지어 드릴 거예요 .
외국의 경우 주식회사로 설립된 보험사가 상장할 때 계약자에게 주식이나 현금을 분배하는 예는 찾아보기 힘들다 .
이곳은 성문을 부수고 궁안에 들어가 반정에 성공한 역사적으로 매우 유서 깊은 곳이기도 하다 .
그 신문을 읽은 지 얼마나 됐어요 .
올 여름에는 정장의 깔끔한 분위기에 캐주얼의 편안함을 믹스시켜 멋있게 캐주얼 정장을 입어보자 .
저는 동생이랑 자주 싸워요 .
욕심을 내다간 본전마저 잃게 될 수 있다 .
그 날 밤 기영이와 미진이는 이번에 어려움을 당한 준호을 어떻게 도와야 할지를 서로 숙의하였다 .
여권을 어디에 두었는지 잊어버려서 찾으려야 찾을 길이 없어요 .
할머니께서는 집들이 요리를 하신다고 아주 바쁘시다 .
이번 시험에 합격할 것을 믿어요 .
물의 오염을 막으려면 하수 처리를 잘해야 한다 .
지하철을 타 보니까 편했어요 .
저는 요즘 한국어를 배우는 데 정말 재미있어요 .
며칠 동안 잠을 잘 못 잤더니 몸살이 오나 싶어요 .
왕밍 씨가 외국어 교육에 대하여 졸업 논문을 쓰고 있어요 .
일본 정부에서 우리 나라의 어선들을 억류한 것을 알아보고 난 다음 대응책을 세우도록 하겠습니다 .
내가 낮잠을 자는 사이에 친구가 왔다 갔어요 .
줄리아 씨도 이 소식을 들었을 것 같다 .
웃음과 감동을 주는 동시에 만족시켜주는 작품이 흔치 않은데 이 연극은 관객을 포복절도시키면서도 진한 감동을 주는 좋은 작품이다 .
충분한 사전 검토 없이 나온 대선 공약을 당선과 더불어 즉각 기정사실화해 버리는 것은 대통령 당선자로서 온당한 처신이 아니다 .
모세는 신으로부터 이스라엘 민족을 구원하는 데 대해 당장 이집트 왕을 찾아가라고 계시를 받았다 .
그 친구는 열심히 노력하므로 곧 한 국어 실력이 좋아지리라 생각합니다 .
저는 수학보다 영어가 어려워요 .
이 대학에 다닐 것을 상상해 보세요 .
아니요 한국 사람이에요 한국 사람이지만 일본말을 잘해요 .
배가 고파 과식하다가 배탈이 났다 .
어제 잠을 못 자 가지고 피곤해요 .
독립투사는 일본 순사에게 독립군이 자금이 조성된 데 대해 그 출처를 밝히라고 고초을 당했다 .
수지 씨가 기분이 나쁠까 싶어 걱정이에요 .
이렇게 열심히 하려고 들면 못할 게 없어요 .
비가 오는 바람에 여행이 취소됐다 .
아이들치고 안 싸우는 아이가 어디 있겠어요 .
새해 복 많이 받으십시오 .
비가 안 온 지 한 달이 됐다 .
그래서 고장이 날까 봐 조심하고 있어요 .
사고가 터지자마자 전문가가 사고현장에 급파되기는 하였으나 이미 피해 규모가 적지 않은 듯하다 .
왕밍 씨가 친구를 만나네요 .
수입업자가 화물차에 냉동 고추와 건조 고추를 혼재하여 운반한 사실이 드러나 처벌을 받게 되었다 .
어머니는 하느님께 동생이 입학시험을 치는 것에 대해 좋은 성적을 얻게 해 달라고 축원을 올렸다 .
수지는 항공사에 취직하기 위해서 영어 학원을 열심히 다니고 있다 .
제가 학생에게 빌려 주었어요 .
몇 시간 동안 수다를 떨었더니 배고파요 .
왕밍 씨는 중국어를 잘하는데 선생님은 중국어를 못해요 .
평소 운동량이 적은 사람들이 무리해 빨리 달리면 완주는커녕 달리는 중간에 예기치 않은 부상을 입을 수 있다 .
거리가 먼 대신에 교통이 편리해서 쉽게 갈 수 있어요 .
철수가 매우 바쁘네요 .
헤라는 헤라클레스에게 그가 앞으로 살아가는 데 대해 집을 떠나 유랑할 것이라고 저주를 하였다 .
한국 경제가 안고 있는 산적한 과제를 감안할 때 신정부가 이를 해결하는데 상당한 어려움을 겪을 것으로 예상된다 .
오늘 온종일 비를 맞고 다녔어요 .
축하 인사는 네게서 들을 거야 .
영화를 보시는 동안에는 전화기를 꺼 주십시오 .
음주 운전으로 인하여 교통사고가 증가하고 있다 .
한가윗날 마을 처녀들과 아낙네들은 새 옷으로 단장하고 밤이 지새도록 춤을 추며 흥겹게 놀았다 .
토요일은 오전이든 오후든 언제든 다 되니까 여러분이 좋은 시간으로 정하세요 .
오늘 언니가 바쁜가 봐요 ? 아침 일찍 안 나오게요 .
엄마에게는 내가 늘 1등을 하는 것이 형이 공부 못하는 것을 어느 정도 상쇄시키는 것 같다 .
저도 여기에 온 지 얼마 안 됐어요 .
줄기까지 닭벼슬처럼 빨간 데다가 몽톡몽톡하게 핀 모양이 꼭 닭의 벼슬처럼 생겼기 때문에 미꽃은 닭벼슬꽃이라고도 한다 .
엊그제 덜 괸 술을 질동이에 가득 붓고 설데친 무우나물 청국장 끼쳐 내니 세상의 육식자들이 이 맛을 어이 알리요 ?
어이구 말도 마시오 . 분위기가 얼마나 험악하던지 모두들 김씨 앞에서는 숨도 제대로 쉬지 못하고 있더라구요 .
한국어를 공부한 대로 영어 공부도 해 볼 거예요 .
빵이 맛있어 보이기에 하나 사 왔어요 .
교실에 책상과 컴퓨터가 있어요 .
버스를 잘못 타는 바람에 늦었어요 .
누구누구 돈먹는 것과 누구누구 제 마누라 두들겨 패는 거 누구누구 술 퍼 먹고 오입질하는 것을 말리지 못했다 .
국제 정세 변화는 그 동안 사회과학 전반을 휩쓸었던 진보 사회이론에 대한 열기를 급속히 냉각시켰다 .
왕밍 씨가 왜 기분이 좋으냐면 지금 중국 음식을 먹거든요 .
시의회는 오래 전부터 그 안건을 가결의한 상태이나 아직 추진 일정은 확정하지 못한 것으로 알려졌다 .
친구가 왔더라도 숙제는 해야죠 .
아마 비가 오니 취소될 것 같아요 .
마이클 씨는 학교에 친구랑 와요 .
IMF 이후의 대졸 신입 사원들은 회사에 대해 뼈빠지게 일한 뒤에 겨우 쥐꼬리만한 봉급을 받았다 .
그녀는 과외 선생으로부터 피아노를 바이올린에 맞추어 어떻게 연주하는지에 대해 레슨을 받았다 .
네가 일한 만큼 나도 일했다 .
저는 일주일 동안 미도리 씨를 못 봤어요 .
빨리 가려면 버스보다 지하철이 더 나을 수 있어요 .
강아지 이름을 미미로 지을까 봐요 .
그는 다른 사람보다 더 열심히 일했으니 하루에 10시간은 보통이었다 .
약속대로 돈을 달라고 이야기했어요 .
딸이 학교에서 오더니 인사도 안 하고 방에 들어갔어요 .
야구에 관한 한 저보다 잘 아는 사람은 없을 거예요 .
공부를 잘하는 반면에 운동은 못 할 거예요 .
필리핀 관광성은 최근 CNN 및 BBC 방송을 통해 필리핀이 괴질 오염지역이라고 오보된 것에 항의를 했다 .
기존 학교 시설이 노후화해 있거나 과대 과밀 학교가 돼 증축이나 개축이 어려운 사례는 거의 시내 전역에서 발생하고 있다 .
잔소리를 해 봐야 한 귀로 듣고 한 귀로 흘리는걸요 .
불고기가 이렇게 맛있는 줄 몰랐어요 .
이 냄비에 물을 가득 부어 가지고 끓여 보세요 .
영수 씨는 농구를 좋아하지만 민수 씨는 축구를 좋아해요 .
예를 들면 제주도가 한국의 유명한 관광지입니다 .
책의 제목에서 심리학이라는 용어가 사라져 간다고 해서 심리학적 방법론이 무용화되어 가는 것은 아니다 .
줄리아 씨가 스파게티를 만들기로 했어요 .
영희한테 들었는데 내일 일본에 간다면서요 .
교장 선생님은 나쁜 날씨에도 불구하고 수학여행을 갈 것인가 말것인가를 양단간에 결정해야 한다 .
베스트셀러가 곧 좋은 책을 의미하는 것이 아니듯이 최다 관객을 동원했다고 해서 꼭 좋은 영화라고는 할 수 없어요 .
저는 기분이 좋지 않을 때 매운 음식을 먹어요 .
주말에는 길이 막히니까 지하철을 타세요 .
어머니 생신을 잊어버려서 선물을 보내 드리지 못했어요 .
나는 청소를 끝내고 텔레비전을 봤다 .
여기 있던 빵을 다 드셨네요 ? 제 것도 좀 남겨 놓으시지요 .
영화를 보는 동안에 팝콘을 먹을 거예요 .
저는 잠부터 잘 거예요 .
한국 팀은 공격 전문선수와 수비 전문 선수를 적절히 교체해 가면서 경기를 순조롭게 이끌어갔다 .
지금쯤 집에 도착했을 것으로 믿어요 .
아마존에서 20년 전까지만 해도 석기시대를 살고 있던 한 부족에 문명이 닿기 시작하면서 그들은 멸족한다 .